    周世显茫然看着，面前高挑窈窕的姑娘家，叽叽喳喳说个不停。

    过了一会，这俏丽姑娘许是自己觉得有失庄重，她赧然低头，不说了，露出了天鹅般优雅的脖颈。

    周世显清醒过来，一阵强烈的饥饿感，饿，太饿了，他昏睡了两天两夜，能不饿么。

    顾不上别的，快步走向食物，抓起一块白斩鸡就往嘴里塞。娇俏女子俏丽一旁，看着他狼狈的吃相，顾盼生姿的俏脸上，泛着化不开的笑意。

    周世显一边胡吃海喝，一边含糊着问道：“姑娘家中……从何而来？”

    娇俏女子善解人意，又叽叽喳喳的说了起来：“奴奴姓孙，闺名怡人，爹爹让奴奴来照顾郎……”

    周世显被噎的翻了个白眼，好一会才理清了头绪，本以为只是个寻常丫鬟，没想到这姑娘叫孙怡人，是孙传庭孙督师的长女，还是孙督师和亡妻冯氏所生。

    瞧着这位快言快语的美娘子，周世显一时无言已对，真是个有趣的姑娘，头回见面，她险些自己连家谱都报出来了。

    到底是将门出身，美娘子样貌虽娇媚可人，性子却爽脆利落，清脆悦耳的黄鹂鸣叫中，倒不惹人厌。

    还真是人如其名，姑娘家身上幽香怡人，如沐春风。

    半个时辰后，督师大营。

    在孙怡人指引下，周世显风风火火找到了凤威营，孙传庭将凤威营照料的很好，安排在白虎节堂一旁的亲兵营房里。

    一走入营房，一个个士卒正在大通铺上，或坐或卧的闲聊，瞧见周世显进来，纷纷坐起。

    “大人！”

    “大人来了。”

    刹那间，营房里欢呼雀跃。

    周世显眼角不由得湿润，轻道：“好，好。”

    凤威营是他一手创立，是他的命。

    瞧着李迁快步走来，周世显露出洒脱笑意，重重的一拳锤了过去，两人相视大笑。

    午后，潼关。

    沿着蜿蜒的关墙，信步闲庭，鸟语花香之中，安静祥和，甚至让人忘记了这里是惨烈的战场。

    这潼关身后的千里沃野，这关中，是大明最后一块净土。

    沿着关城，下了关墙便是大山，两山之间有溪谷，黄河支流常年累月冲刷出来的缓坡。

    这里是十二连营，设置了十二座大型军堡。

    李自成终究是回过神了，果断绕过了令大顺军伤亡惨重的潼关正面防线，派遣精明走山路，从走地势平坦的十二连营，两日夜间发动了几次进攻，无一例外以惨败告终。

    大顺军，已错过了轻取潼关的天赐良机。

    等到全军溃败的孙传庭，这口气缓过来了，重新收拾好残部，这个仗还用得着打么？

    秦军残部怎么也有四五万兵力，站稳了脚跟，守住潼关自然不成问题。

    虽说大顺军在潼关外围眷恋不去，迟迟不愿退兵，可谁都知道……潼关之战结束了，胜负已分。

    周世显留恋山中，景致无双，心中不由得热血澎湃，保住了关中，保住了秦军，大明扔大有可为！

    一声长啸，响彻山野。

    又过了十来天，大顺军久攻不下，终究是退兵了。

    此时本就在周世显预料之中，河南早已糜烂，百姓十室九空，此刻连一粒米都找不到！

    李自成和他的大顺军，除了返回湖广寻求补给，已无路可走。这回孙传庭可学乖了，率残部死守潼关，半步也不愿走出去了。

    崇祯十六年，九月末。

    这一年的大明北方雨水格外的充沛，关中秋粮令人意外的大丰收，绝境中的大明帝国，显露出了绝境中的第一缕曙光。

    九月末，京城。

    死寂中的京城，已经快要断粮了，米价已经涨到了连普通官员，也难以承受的地步。

    诺大个京城人心浮动，各种谣言满天飞。

    又是一个清晨，旭日东升。

    一大早，古旧斑驳的城墙下，逃难的京城百姓拖家带口，向着未知的前途步履蹒跚。

    逃，又能逃到哪里去？

    大户人家早已逃往江南，贫民百姓只好走一步，算一步，往山西一带碰碰运气。

    “希律律！”

    官道上，一队轻骑高举着红色旌旗，疾驰而来。

    “大捷，潼关大捷！”

    逃难的百姓慌忙向两侧躲避，轻骑疾驰而去。

    官道上，成群结队的百姓骚动起来，不论如何，在这一刻听到了前线大捷的消息，都可以让人心中稍安。

    不久，逃难的人潮中，不少人打起了退堂鼓，开始跟随报捷轻骑返回京师，这朝局或许还有那么点希望。

    紫禁城，荒凉凋敝。

    乾清宫中，崇祯皇帝瘦的更厉害了，整个人瘦成了麻杆，连皇宫也快断粮了，多亏了骆养性带着锦衣卫抄了几家粮商，才没有造成大明皇帝，活活饿死这样的人间惨剧。

    崇祯的御案上，摆着一大堆周折。

    这些日子，来上朝的朝臣越来越少了，好些皇亲国戚都变着方的开小差，各种借口不来上朝。

    一片亡国气息，显露无疑。

    朝臣心怀鬼胎，各地厂卫卫所早已被废，崇祯帝能接收信息的渠道，只剩下各地督抚总兵的奏报。

    八月中，蓟州总兵白广恩派人送来一份密折，言河南兵败，督师孙传庭畏敌如虎，保存实力导致了前军哗变，潼关大军溃败。

    紧接着，河南总兵陈永福奏报，言孙传庭指挥无方，排挤同僚，同样将孙传庭大骂了一通。

    弹劾孙传庭的奏章如雪片一片飞来，要搁在以前，崇祯帝多半也就信了，以他鲁莽的脾气，必将孙传庭下狱问斩。

    如今，历史却发生了微妙的转变。

    一切都是因为，凤威营监军太监魏安的几份奏报，魏安的奏报比前两份来的还早。

    因为他出京时，是带了一笼信鸽的……

    魏安是他的心腹，绝不会欺瞒，早早用飞鸽传书，将前线虚实一五一十的奏报上来。

    白广恩，陈永福如何阵前倒戈，孙传庭猝不及防，如何如何战败，狼狈逃回潼关，周世显率领凤威营，如何如何逆转战局。

    崇祯就算再愚笨，此刻也明白了，他险些被白广恩，陈永福这两个叛将玩弄了，他差点中了闯贼的反间计！

    多亏了魏安带的那笼信鸽，连日来冷汗连连，崇祯恨不得煽自己几个嘴巴子，为何当年他要听信东林党的谗言，将锦衣卫，东厂，西厂裁了个干净？

