    “我们长安村，全村五百人性命，就因为你这见义勇为给断送了！”

    另外一边，一个老者哭诉道。

    眼中依旧满是怨毒！这话让穆婉儿越来越听不懂了。

    “姑娘，你父母呢？”

    “他们不在这里，这种事情他们怎好这样看着？”

    “那你们的父母知情吗？”

    穆婉儿继续问道一个被欺负的女子。

    那个女子犹豫了许久之后，终于点点头。

    他们的父母的确是这所谓的长安村的，也知道这件事情。

    “畜生！”

    穆婉儿死死的握着手中的长剑，然后威胁道。

    “说！”

    那些村民起初还很怨毒，胆子极大，但是看到穆婉儿一脸杀意和感受到了那股杀机，顿时吓傻了。

    “说，说什么？”

    “既然是你们村的，他们父母也知情，为什么还要这样做？”

    “易子而食！”

    洛尘忽然开口道。

    这种事情一般只是听说过，很少亲眼见过。

    但是今天的事情，其实和易子而食没啥区别。

    这些人为了活下去，就将子女交换了，然后拿去做交易！穆婉儿听到洛尘这么一说，瞬间就呆住了。

    她一路走来，在战乱之中，看到的最多的就是黑暗，就是人性的丑恶，人心的丑陋！太黑暗了，根本无法想象要怎样的父母才会做出和同意这样的事情！“你们父母呢？”

    穆婉儿杀意滔天。

    “上仙，别去找我们父母麻烦，求求你。”

    那个女子掩面而泣。

    “我家中还有两个年幼的弟弟，我父母也没办法！”

    女子哀求道。

    “我们只是想活下去。”

    “他们答应我们了，只要给出一些供他们玩乐的女子，他们就会带我们离开这里，去到安全的地方！”

    像是村长的老者开口道。

    “谁？”

    “就是！”

    “嗡！”

    虚空之中，寒光一闪！村长脑袋直接滚落了。

    远处，一个铁甲士兵站在远处，他身后还有黑压压的一片人！天地山庄的人！“所有人散了！”

    领头的将领冷冷的开口道。

    “多谢几位出手，清理这些恶人！”

    为首的那个将领再次冷冷开口道。

    其实全城都有人巡视，他们不可能不知道，也不可能察觉不到。

    而早不出现，晚不出现，就在村长要说出真相的时候，他们就痛下杀手了。

    “这等人渣，的确该杀！”

    统领看着村长的尸体冷漠的开口道。

    穆婉儿没有理会那个统领，而是继续问道。

    “他刚刚要说的人是谁？”

    “我们不知道，上仙也别为难我们了！”

    这些人眼中再次恢复了对穆婉儿的怨恨。

    “你们清台宫的人，还是别插手这天地山庄内的事情了。”

    “另外，你们的清台道人正在等你们几位！”

    统领再次开口道，尤其是对洛尘似乎极为不善。

    而洛尘等人也赶往了天地山庄内庄内。

    其内更是戒备森严，有着众多的士兵把手。

    等到洛尘等人来到了一处偌大的行宫大殿的时候，清台道人脸色正极其难看。

    “婉儿，你们杀了天地山庄的人？”

    清台道人脸色阴沉的问道。

    在大殿上方坐着一个道一层次的人，像是领头的人之一，也是天地山庄的一位高手。

    这里的事物暂时由他代理。

    此刻他高坐其上，冷冷的看着洛尘等人，尤其是目光看向了洛尘，那股不善，已经很明显了。

    其实洛尘从踏入外庄的城市开始就暴露了。

    当日，唐朝死的时候，天地山庄就通过秘法感应到了。

    而穆婉儿看了看洛尘，又看了看高坐其上的那个道一。

    “这是天地山庄三庄主，唐山！”

    清台道人忽然刻意介绍道。

    这意思很明显了，就是在告诉穆婉儿等人这个人和穆婉儿等人杀的人有关系。

    但是穆婉儿咬牙开口道。

    “是，我们是杀了，他叫唐朝！”

    穆婉儿死死的握着拳头！“你看，清台道人，我说什么来着？”

    “你们的人，杀了我儿子，现在却要我们答应你们，同意你们进城，然后传送去齐天大宇？”

    唐山冷笑道。

    “念在你我都是拂晓大界幸存者，现在，我们请李牧前辈出来主持公道吧！”

    唐山话语一落地。

    外面李牧等人就走了进来。

    “杀人偿命，而且清台道人，你们的人做错了事情，得罪了天地山庄，的确这件事情，你们不占理！”

    “该怎么办，就怎么办吧。”

    李牧开口道。

    “我们虽然认识，但是你们同为天王殿下面的管制，天王殿不会偏向谁！”

    李牧再次说出了这句话。

    “难道庄主，不想知道，我们为什么要杀你儿子，唐朝吗”穆婉儿看着四周的几个人。

    “那你倒是说说，放心，只要你说的有理，天王殿也会给你主持公道！”

    李牧眉头一皱。

    “唐朝放任手下，甚至带着手下到处欺压那些幸存者的清白女子，玷污他人清白，光天化日之下！”

    “难道，不该杀吗？”

    穆婉儿质问道。

    “放肆！”

    “我天地山庄会做这样的事情？”

    唐山一下子就怒了。

    “别说他是我唐山的子嗣，就是天地山庄任何一个弟子，也不可能做出这种事情来！”

    “我天地山庄在大战之中，虽然没有战功，但是却尽力在拂晓大界之中搜寻幸存者！”

    “天地可鉴，日月可照！”

    “城里的百姓，城里的这些人，怎么来的？”

    “我天地山庄救的！”

    “我唐山更是派出自己的亲儿子出去救人，但是我万万没想到，他没有死在敌人手中，却被自己人杀了！”

    唐山义正言辞！“这是何等的讽刺，又是何等的让人心痛！”

    “如今更是可笑，你们杀了人，现在还要凭空污人清白！”

    “居然还要给我儿子，安上一个莫须有的罪名！”

    唐山冷笑道。

    “还说没有？”

    穆婉儿怒火中烧。

    “我们刚刚进来，就在城里发现你们的人，难道你们还说没有吗？”

    “那就找来人对峙！”

    “把刚刚你们所说的被欺负的人，找来，当面对峙！”

    唐山冷冷的看着穆婉儿等人。

    这句话让穆婉儿一愣！ 

