    第330章我，账号，打钱！！

    晏黎书看着屏幕上的那枚玉佩，和自己的的确确很像，只有其中的纹路，有些许的不同。

    严素素所说的是真的？

    宁晞真的是他的未婚妻？

    “那你为什么之前不告诉我？”晏黎书问。

    严素素冷哼了一声，道：“我为什么要告诉你呀！你要知道宁晞是你的未婚妻，你肯定满心眼里都是宁晞，黎书哥哥，我可告诉你，宁晞的未婚夫多着呢，个个都很有本事，你……没机会。”

    严素素想，要换成是她，她也绝对不会喜欢一个第一次见面就将自己送到派出所喝茶的男人。

    那怕这个男人英俊帅气、富可敌国！

    她也绝对、绝对、绝对不会喜欢。

    “当然，我也有不对，我不应该隐瞒你和宁晞的婚约，我也不应该一厢情愿的就认为我能全权代替你和宁晞解除婚约，我承认，这是我的错！”

    严素素认罪的速度，特别特别的快。

    快到晏黎书都有些措手不及。

    眼下这样的情况，晏黎书也觉得十分棘手。

    他总不能真的把自己的未婚妻送去坐牢！

    “我想想。”

    严素素别扭的扭过头，看着道路两旁的风景，想着宁晞这会在警车里肯定又害怕、又惶恐，就气得胸口疼。

    她以前怎么没有发现晏黎书是这种是非不分的人呢？

    她明明都说了，钱是她主动给的。

    他还报警。

    还报警抓走宁晞。

    好气哟！

    到了派出所，自然而然是要做笔录的。

    宁晞也没有隐瞒，将整件事，一五一十的说了。

    身为另外一位当事人，严素素同样也是将事情原原本本的说了。

    “这严格意义上来说，不算是敲诈勒索。”警察看着晏黎书，问道：“报案人，你还有什么想法？”

    晏黎书温声道：“这是一场误会，是我在没有了解事情的情况下，就先入为主的报案，我很抱歉，给你们的工作添麻烦了。”

    警察看着宁晞，又看了看严素素，再看了看晏黎书。

    听完严素素和宁晞的描述，他们也明白过来，这起报警，很大程度上就是一起“三角恋”的故事。

    宁晞就是在这种情况下，承受了无妄之灾！

    “你们如果没意见，在这里签上你们的名字。”

    严素素拿过手中的笔，在上面唰唰唰的签上自己的名字。

    签完后，她将笔递给晏黎书，道：“黎书哥，你签。”

    “先等一下。”

    宁晞突然出声。

    晏黎书纳闷的看着宁晞，心口一紧，总有一种预感，宁晞下一秒，会说出什么他难以接受的话。

    “晏先生，我师父说过，如果我喜欢你，婚约就可以继续，如果我不喜欢你，婚约随时就可以取消，相反，因为我不喜欢你，你需要支付当年我师父救你时的费用，对此，你是否有异议？”

    宁晞话里话外的意思，就是她不喜欢晏黎书。

    晏黎书有些口干舌燥，道：“宁晞，我们今天才初次见面，我们可以再详细了解一下彼此，再确定是否需要……”

    (本章完)

