    阴影没有多说什么。

    因为直视着阴影的眼睛，贺辰就能明白一切。

    作为在觉醒者世界，相处了一年的伙伴。

    贺辰对于阴影想要说的话，都了然于心。

    一切尽在不言中！

    之后，贺辰拿出摩托车，便毫不犹豫的朝着大山的方向疾驰而去。

    在那里，是该做个了解了！

    时劫者！

    贺辰毅然决然的想到。

    ……

    看着远去的贺辰，夏初夏不免还是有些担心：“贺辰他，真的没问题吗？”

    “没问题的！”阴影坚信的说道：“因为他是贺辰，他是为人类而战的假面骑士！”

    听着这话，火野映司一笑：“相信自己最重要的人，那么他一定能带着胜利归来！”

    言罢，火野映司拿出电话，拨打了一个号码。

    见状，夏初夏疑惑道：“映司哥，你在干嘛？”

    火野映司应声：“即使无法变身，但也有我力所能及的事情可以做。”

    火野映司虽然恢复了记忆，但目前还是没办法变身。

    但是，就算不能变身，火野映司也有能够做到的事情。

    不时，电话接通。

    火野映司的手机里，一道陌生的男声传来：“喂，哪位？”

    火野映司笑道：“撒西不理，想知道你搭档的下落吗？”

    听着这话，手机中，男声激动问道：“你知道些什么？”

    火野映司道：“回来吧，回到临水市，我知道你在寻找他，但是这个错乱的世界需要拯救，需要你。”

    “只要你回来，就一定能够再次与他相见。”

    “翔太郎！”

    火野映司的通话对象，正是假面骑士w的半身，左翔太郎。

    在不久前，火野映司拜托天道总司，终于从侦探事务所那边，拿到了左翔太郎的手机号码。

    天道办事，一贯牢靠。

    毕竟就没有天道大佬，办不成的事情！

    而在这个不存在菲利普的世界，左翔太郎一直在外面寻找。

    其实翔太郎也不知道，自己在寻找什么。

    但是，一个念头在驱动着他。

    找到伙伴，找到那个属于自己的搭档！

    就算忘记你的名字，忘记你的身影，但你的存在，深深印在我的心底！

    现在，从火野映司口中听闻有关菲利普的事。

    左翔太郎连忙道：“我马上回来！”

    最后的战斗将要来临。

    就算忘去记忆，失去变身能力，但是包括火野映司在内，平成骑士们不会坐以待毙！

    在贺辰看不到的地方，五代前辈他们，也都在竭尽全力的，做着他们力所能及的事！

    在临水市的各个地方，悄然汇聚的前辈骑士们，同样义无反顾！

    之后，火野映司挂断电话。

    “战兔，我们准备出发了！”

    紧接着，别墅门口，火野映司对着里面的桐生战兔叫道。

    桐生战兔回道：“马上好！”

    听着这话，阴影不由问道：“映司君，你们也要去吗？”

    火野映司点点头笑道：“嗯。”

    “因为，我也是假面骑士啊！”

    骑士之间互相帮助，这句话，可就是最先从火野映司口中说出来的。

    ……

    随后，视线来到贺辰这边。

    在摩托车的疾驰下，不到半个小时的时间，贺辰就赶到了大山的山底。

    其实，时劫者和贺辰约定的时间，是在今天中午。

    但贺辰提前来了。

    因为，贺辰必须严阵以待，只要早到，没有迟到。

    当贺辰登临山顶的时候，天空中，火辣的太阳高挂于天空。

    贺辰看向山顶，四周寂静，时劫者还没有到来。

    接着，贺辰抬起头望去，在这大山的顶峰，很容易就能看到整个临水市的全貌。

    美丽的临水市，在失去怪物的袭击后，整体看去，是那样的美丽！

    生为临水市的人，贺辰从小到大，都在临水市生活。

    换句话说，贺辰心中深爱着这座自己的城市。

    这里有着他全部美好的记忆、回忆。

    所以，这样美丽的城市，怎么可能允许它遭到破坏！

    贺辰紧握双拳，心中思绪万千。

    时间一分一秒的流逝。

    贺辰就安静的站在那，等待着时劫者的到来。

    而在贺辰体内，来自于觉醒者的力量已然开始运转，他的左手中紧紧握着幽空宝珠。

    贺辰时刻严阵以待。

    很快，中午如约而至。

    贺辰面无表情的等待着时劫者。

    这时，时劫者惬意的笑声骤然传来。

    “贺辰，没想到你这么早就来了！”

    听见这道声音，贺辰看向前方。

    时劫者的身影出现。

    见此，贺辰眯着眼睛：“不是我来的太早，而是你来晚了。”

    时劫者跟贺辰约定的时间，是中午十一点。

    而现在，却是十一点半。

    严格来说，时劫者来晚了半个小时。

    只见，时劫者无辜的耸耸肩膀道：“我也没有办法，谁叫那几个平成骑士追的那么紧，我好不容易才过来的。”

    听着这句话，贺辰目光一凝。

    从时劫者这句话中，贺辰听出眼前这位时劫者，应该不是分身，而是时劫者本尊。

    或许是猜到了贺辰的想法。

    时劫者继续笑道：“没错，这么重要的事情，肯定得我本尊前来！”

    “贺辰你也不要多想，现在时王和帝骑他们，已经被我的分身困住，短时间内他们是赶不过来的。”

    时劫者这句话，是在提醒贺辰别搞小动作。

    没有帝骑他们在，失去亚极陀力量的贺辰，时劫者表示自己一只手就能把他捏死。

    但既然答应了，让贺辰做出选择。

    时劫者也不会，不分青红皂白就杀掉贺辰。

    或者说，因为某种原因，现在的时劫者还不能杀贺辰。

    霎时，不等贺辰应话。

    时劫者举起双手，言归正传道：“撒，贺辰就如我前天说的那样，做出你的选择吧！”

    “只要你不在寻找平成骑士，那么我就不会破坏你的世界，你和阴影都能好好的在这个和平的世界活下去。”

    “选择吧，你是选择骑士，还是选择阴影？”

    时劫者蛊惑道：“难道，你就不想要自由美好的未来吗？”

    “我可以给你，任何你想要的一切。”

    听到这番话，贺辰沉默，继而嗤笑一声：“你说，任何想要的一切？”

    “没错！”

    时劫者点点头道：“而你需要付出的代价只有一个。”

    “什么？”贺辰问道。

    时劫者：“那就是，你过去的记忆！”

