    就在TikTok软件快马加鞭的完成最后的准备时，崔志勋也在通过各种渠道想法设法的为自己公司即将上线的产品做宣传。

    而首当其冲的就是SK系里面的众多与之有关系的娱乐演艺经纪等公司，然后就是KakaoM旗下的众多娱乐公司。

    虽然崔志勋跟KakaoM的大股东本家Kakao的关系不是太好，但不管怎么说他也是KakaoM的第二大股东。

    双方还没到撕破脸皮的份上，崔志勋一开口，纵然裴承宪再不情愿，也捏着鼻子安排了下去。

    而这两者的势力一相加基本就涉及到了半个韩娱圈，而且就在今年年初，SK再次高举大旗进入娱乐圈。

    SKT旗下主要子公司Dreamus分别与傻帽，JYP、大黑等多个娱乐公司建立了合作关系，这么多加在一起，与SK系有直接或间接合作关系的公司几乎占据了大半个韩娱圈。

    只剩下CJ系一些，但已经足够了。

    光从数量上来说的话，当然是足够了，但相应的光推广宣传的费用就差点掏干了崔志勋的TikTok。

    不得已的情况下崔志勋再次左手倒右手，用SK集团的名义，向TikTok公司注资1000亿韩元，又分出去了20%的股份。

    再把融资来的钱进行内部增资，一通操作后，崔志勋自己在TikTok的股份只剩下了47%。

    不过还好字节的那部分股份主导权在他这里，SK集团又是本家。

    这样算下来TikTok就还是被他完完全全的掌握在手里。

    这天晚上，崔志勋再次来到了Burning Sun也就是李胜利的夜店。

    一进门崔志勋就被现场热烈的气氛给感染了，看着舞池中肆意挥洒着汗水的人们，崔志勋有些茫然。

    今天这些人是怎么了？

    人比平时多就算了，还一个个都跟磕了药似的。

    舞池中人多也就算了，就连过道上都站了不少人，还有一些已经喝大了的，吐得到处都是。

    崔志勋已经很小心的从这些人身边走过去了，但还是避免不了鞋子上沾上一些恶心的东西。

    无奈之下只能来到洗手间像稍微清理一下。

    但他刚走到拐角就听到前方传来了一阵女人的怒斥声和男人的调笑声。

    不会真是醉酒调戏女人这种老套的情节吧？

    崔志勋停下了脚步听了一会，发现好像还真是。

    就在他思索着到底要不要进去的时候，里面又传来了一阵尖叫声...

    金智妮今天不知道倒了什么霉，出来参加个聚会还能遇到这种事。

    她就上个洗手间而已，竟然就被三个酒蒙子给缠上了。

    不让她走就算了，还抢走了她的手机，这让她想找人来帮忙都做不到。

    金智妮靠在背后的墙上双手环抱着身体，一边想着脱身的办法一边呵斥道：

    “我警告你们，你们这是在犯法。”

    但对面已经喝的有点找不到北的三个男人可不会管那么多，看着眼前穿着性感包臀裙的女人曼妙的身姿，已经有些控制不住自己的兽欲了。

    “美...美女，陪欧巴们...玩...玩一会嘛！”

    中间的那个平头男人已经话都有些说不利索了，但伸出去的狗爪子却稳稳当当的朝着金智妮的下半身而去。

    金智妮哪能同意，蹬着几厘米高的高跟鞋就直接踹向了中间的那个男人。

    那男人没想到金智妮还敢反抗，命根子一下就被踹了个正着，弯着腰就跪倒在了地上。

    金智妮趁此机会就想溜，但却被其他两个男人一把拉了回来推倒在地上。

    然后那个倒地的男人此时仿佛清醒了许多，一边捂着下身一边走过来冲着金智妮就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，金智妮的右脸上顿时出现了一道清晰的掌印。

    一巴掌下去，金智妮顿时就愣住了，感受着脸上传来的火辣辣的感觉，金智妮再也控制不住自己的恐惧，直接喊了起来。

    但在这种环境下她的声音出了洗手间之后几乎就完全被音乐声给掩盖了，激不起一点浪花。

    但巧合的是，崔志勋正好就在外面听得清清楚楚。

    “玛德！这我能忍？”

    崔志勋虽然自己也算不上什么好东西，但是像这种连威逼利诱都算不上的行为他是最看不起了。

    直接掏出手机给崔允浩打了个电话，但是没人接，没办法他只能发了个消息过去。

    四处搜寻了下，崔志勋找到了一个勉强合适的武器——扫帚，不过是铝合金的那种，还是蛮重的。

    崔志勋先是凑上去观察了一下里面的情况，看到两个人正在旁边站着，中间那个像是头头的平头男正蹲在地上用手拍打着地上的女人的脸。

    就在崔志勋准备冲上去的时候，来自系统的声音直接在脑海中响起。

    【任务发布‘真正的男人’，正义的你如何能眼看着良家少女在自己的眼前被玷污？要求：救出可怜的女人】

    【完成奖励：现金100亿韩元、称号：真正的男人，称号效果：魅力+1、搏击精通】

    任务？

    看来这下还非去不可了？不过既然有奖励不是更好么？

    稍一思索，崔志勋就决定先暂时不管什么任务啥的，专心面对眼前的危机。

    崔志勋琢磨了一下后决定先解决站着的那两个，深呼吸了一下后崔志勋直接弓着身子悄咪咪的从门口摸了进去。

    然后趁着那三个男人没注意，一棍子直接砸在了最右边男人的头上。

    虽然崔志勋不太懂得什么战斗技巧，但他知道头部是个很致命的位置。

    一棍子下去，被击中的男人直接就倒在了地上，看起来像是晕过去了一样。

    但崔志勋显然管不了那么多了，因为此时其他两个男人都已经反应过来了。

    崔志勋反应还是很快的，趁着他们愣神的时候又是一棍子抡了出去，朝着左边男人的头部打了过去。

    但此时他们已经反应过来了，左边的那个男人一个侧身，崔志勋的棍子就砸空了。

    “西巴崽子！你找死！”

    看着旁边倒下的同伴，平头男愤怒的骂了一声，然后两人就向着崔志勋这边冲了过来。

    “你还不走？”

    崔志勋看到两人对着自己冲了过来，忙对着地上的女人喊道。

    这时地上的女人才反应过来，抬起头来看了崔志勋一眼，然后爬起身来就从侧面头也不回的跑了出去。

    看到女人已经安全的逃脱，崔志勋这才一边挥舞着手中武器一边向着外面跑去。

    洗手间发生的事彷佛一点都没有影响到外面纵情声色的人们，直到崔志勋冲出洗手间后才看见有三三两两的人在往这边走来。

    不出意外应该是来上洗手间的，当他们看到崔志勋狼狈的从洗手间冲出来，身后还追着两个男人时，顿时被吓得愣在了原地。

    崔志勋则是管不了那么多，一把扒开前方挡着的人就想往舞池里钻，好借此躲避身后那两条疯狗的追击。

    但就在他一只脚成功跨进舞池的时候，突然感觉到自己的后脑勺传来了一阵剧痛，紧接着他就感到眼前一黑。

    倒地前崔志勋凭借着仅存的意识转过头看向了身后，只见那平头男手中拿着个不知道哪里顺来的红酒瓶，正恶狠狠的看着他。

    而不远处则有几个熟悉的身影正带着一群类似保镖的人正在往这边赶。

    “鈤NM！早不来！”

    这是崔志勋完全失去意识前最后的想法。

