    第1107章 鬼面女子所留后手，时光长河现，三大至高镇厄祸！

    这张青铜鬼脸面具，无比拙劣，似哭似笑。

    但却是曾经，鬼面女子留在青铜仙殿的东西。

    而现在，这张鬼脸面具忽然颤动了起来，散发出一股令人战栗的气息！

    这方宇宙，像是有了某种共鸣。

    一道道无比古老玄奥的纹路，在黑暗虚空中浮现。

    大道纹路交织，秩序神链碰撞，彼此交错，最后勾勒出一方囊括了此方天地的禁忌大阵！

    而这禁忌大阵的气息，和终极厄祸格格不入！

    也就是说，这禁忌大阵，并非是终极厄祸所设下的！

    “那是，一座阵法，怎么可能！？”

    看到这一幕的所有人，都是懵了。

    特别是异域诸王。

    他们可是知道，无天暗界，乃是异域亘古禁地。

    除了一些终极帝族的王，还有之前某些时代的灭世六王，能够进入其中。

    其他生灵几乎无法进入。

    更别说设下阵法了。

    而现在，却有这么一个无比恐怖的禁忌大阵浮现。

    这令所有异域生灵都不可置信。

    “这怎么会，是哪位设下的？”一位不朽之王在暗自咬牙，无法相信。

    这等于就是在老家门口放大招。

    “难道是君家所为？”

    “不是君家，难道是……”

    有异域不朽之王，想到了那位惊艳万古，打入异域，无人敢阻的那位神秘女子。

    “这是……”

    无天暗界内，当看到那禁忌大阵浮现时，君逍遥也是有些懵。

    他看向自己手中的鬼脸面具。

    “难道，这是触发禁忌大阵的钥匙，那么就是说，鬼面女子料到我可能会来到异域，面对厄祸？”

    君逍遥都是感觉有些不可思议。

    如果真是这样，那鬼面女子的布局未免也太深了。

    这位漫步于古史中的鬼面女子，曾留下诸多后手。

    每次，都是在关键时刻，帮助到了君逍遥。

    在青铜仙殿，君逍遥得到了万物母气，还得到了鬼脸面具。

    那时候，君逍遥都不知道这鬼脸面具的作用，只是随意收了起来。

    现在，却成为了，开启暗界深处，禁忌大阵的钥匙。

    只能说，鬼面女子的每一步，都算准了。

    而且，君逍遥又想到了，彼岸花之母曾说过，鬼面女子曾进入过无天暗界。

    君逍遥还以为，鬼面女子曾和终极厄祸碰面过。

    现在看来，那时候终极厄祸应该还处于沉睡封印状态。

    鬼面女子顺势布下禁忌大阵。

    认为能在日后，帮助君逍遥。

    这一手计划，简直是神来之笔！

    “那道气息……”

    终极厄祸看向君逍遥手上的鬼脸面具。

    在他沉眠的那段时间，曾隐约感知到，有一股惊人的气息来到了无天暗界。

    但最后却无声无息地离去。

    现在看来，这禁忌大阵，应该就是在那时候布下的。

    眼下，禁忌大阵被催动。

    虚空中，朵朵彼岸花现。

    同时，还有一条雾蒙蒙的河流浮现，带着一股时光的气息。

    竟然是时光长河！

    此禁忌大阵的组成，短暂地显化出了时光长河。

    这是何等惊人的手段？

    甚至连弃天帝真灵，目光都是看向那时光长河。

    还有边荒的两界生灵，也在凝视。

    这一幕变故，可以说是谁都没有料到。

    “君家还有援手？”有人疑惑。

    就在亿万道目光的瞩目之下。

    一道惊艳万世的修长倩影，从时光长河的彼端浮现。

    丰姿绝世，若一朵仙葩，绽放于古史之中。

    又像是一位从画卷中走出的女仙，其惊艳之姿，令无数人神情都是有些恍惚。

    很多男子，瞬间就被俘获了心神，在心中奉为女神。

    甚至连一些女子都是恍惚，心中没有丝毫嫉妒，只觉得无比惊艳，令人心旌动摇。

    唯一有些可惜的是，那位绝代女子，脸覆鬼脸面具，看不清她的容颜。

    “那位……是谁？”

    一些人茫然不解。

    一些君家古祖，则有些恍然。

    “果然是那位，活出诸世身的逆天异数，看来她与逍遥，还有很深的因果。”

    一些君家老祖也是松了一口气。

    一开始，他们对这份因果，还很慎重。

    现在看来，这份因果对君逍遥和君家来说，都是有利的。

    无数人的目光，都是盯着光幕。

    眼下局面变幻，结局将如何发展，所有人都在等待。

    至于一些异域诸王，不知为何，心头却有了一丝不祥的预感。

    无天暗界内。

    时间长河彼端。

    鬼面女子身影浮现，足踏万道，漫步时光。

    她的真正实力，同样是个谜。

    但能活出诸世身，并且游走于古史中的她，显然不可能弱到哪里去。

    “是你……”

    彼岸花之母看向那鬼面女子。

    一道深深刻在意识里的绝世倩影浮现。

    鬼面女子视线越过彼岸花之母，看向君逍遥。

    一眼万年！

    她就那么默默看着，没有发声，也没有说任何话。

    像是一位沉默的绝代谪仙子。

    “哼！”

    一声冷哼，震荡苍茫！

    终极厄祸再度出手，要磨灭这禁忌大阵。

    在他家门口设下阵法，这已经是极度的冒犯了。

    鬼面女子绝世的仙姿，在这时化为了一阵灿烂的光雨。

    光雨直接涌入了彼岸花之母体内。

    君逍遥手中，那张鬼脸面具，直接悬浮起来，然后落向了彼岸花之母。

    现在的彼岸花之母，已经不单单是彼岸花之母了。

    鬼面女子，通过禁忌大阵，显化时光长河。

    将部分力量，转嫁在了彼岸花之母身上。

    因为彼岸花之母本来就是鬼面女子的一世身，所以力量融合起来，没有丝毫排斥。

    彼岸花之母，不……

    现在应该说是鬼面女子，抬起素手，将那张鬼脸面具，戴在了绝世无暇的容颜上。

    顿时……

    轰！

    时光碎片纷舞！

    浩瀚力量在涌动！

    无尽的彼岸花，灼灼如火，盛开在黑暗的宇宙当中！

    其涌动着的气息，丝毫不弱于弃天帝真灵！

    霎时间！

    弃天帝真灵，鬼面女子，两尊至高存在，气息同时迸发，震荡这方宇宙！

    甚至连终极厄祸的无敌气息，都是被压了回去。

    “怎么可能？”

    终极厄祸面色变得凝重起来。

    他现在，虽然看似有无敌之姿，但可并不是完全状态。

    一尊弃天帝真灵也就罢了。

    再加上一位从时光长河彼端而来的鬼面女子。

    哪怕无敌如终极厄祸，亦是感到浩瀚而澎湃的压力，席卷而来！

    “是该有个结局了。”

    君无悔将太初神王体催动到极致，众生的信仰之力汇聚，最后化为了一根洞穿诸世的璀璨神矛！

    “此招，众生曙光！”

    君无悔将璀璨神矛投掷而出，划破茫茫宇宙，驱散沉沉黑暗！

    弃天帝真灵也动了，抬掌间，无尽力量汇聚。

    这是一种令苍天都为之战栗的力量！

    无尽璀璨的帝之劫光浮现，简直比上苍的震怒还要可怕！

    恐怖的神罚降临而下，这是弃天大帝的力量！

    借用彼岸花之母身体的鬼面女子也是动了。

    无尽花雨纷飞，每一朵花瓣，都仿佛映照出了一个大世。

    而每一个大世中，都有一道屹立于时光之巅，仙姿绝世，气质超尘的绝代女帝！

    十万大世，十万映照之身，镇压茫茫黑暗！

    此神通，傲视古今，举世无双！

    “一念花开，君临天下！”

    最为悦耳动听的声音，从鬼面女子唇齿中传出，却带着世间最为恐怖的力量！

    神王君无悔！

    弃天帝真灵！

    鬼面女帝！

    三大至高极招，共镇终极厄祸！

    (本章完)

