    陈飞带着秦始皇在各个安置大棚中转了一圈。

    中间，他帮助那些重病的人做了治疗。

    对于轻症患者以及普通的风寒感冒病人，陈飞只是留下了一些对症的药物，如感冒药等，并没有浪费能量。

    中途，他发现这些人非常节约，把之前已经淋湿了的鞋子，衣服等又放在篝火边烘烤，棚子里散发出热气水汽，他们舍不得丢掉原来的衣服。

    见此，陈飞并没有说什么。

    随着夜幕越来越深，人们的困意也越来越重。

    有些小孩子忍不住，在其父母或者长辈的怀里先睡着了。

    “师尊，他们这么睡会不会出事情？”秦始皇也带军打仗过，知道这样子在野外睡觉容易生病。

    “嗯，我先给他们一些棉被和床垫吧！”

    陈飞再次大手一挥，人们旁边就多了许多床垫和棉被。

    “这些棉被和床垫都是分给大家的，今晚大家在此将就着睡，明日白天本座再安置你们！”

    很快人们就分到了床垫和被子。

    让陈飞意外的是，这些人自觉地把床垫排成一排，形成了一个大通铺，这样子就能睡更多的人了。

    见人们都躺下后，陈飞又转换了许多枕头，帮他们垫起头。

    很快，钢架棚中就传出此起彼伏的呼噜声。

    这些灾民们都太过于疲惫了，已经很久没有得到很好的休息。

    现在穿上了干净的衣服，有了温暖的环境，避开了雨水，还有温暖的棉被，都睡得非常踏实。

    见这里的灾民们都入睡了之后，陈飞没有打扰他们。

    他带着秦始皇和赵高到各个大棚中去帮助人们，给他们提供棉被枕头，垫子等。

    随后，秦始皇跟陈飞一起修行，而赵高等人则与灾民们一起入睡休息。

    一直到第二天早上10点，雨才终于停止，天上难得露出了红彤彤的太阳。

    有了阳光的照射，地面上的稀泥总算是稍微干涸了一些。

    疲惫的灾民们也陆续醒了过来。

    陈飞并没有催促大家，修行结束后，他早上提前观看了周围的地势。

    他想要给大家选择一个安置新家的地方。

    对这些灾民的房屋，他之前已经看过了，基本上都被洪水摧毁了。

    灾民们需要新的家。

    一大早，灾民们也饿了，都眼巴巴的看着勘探完地势回来的陈飞。

    “今天早上我们就一边吃包子和馒头，一边喝豆浆吧。”

    陈飞大手一挥，原来的长条桌上就多了许多蒸好的包子馒头，还有豆浆。

    “这些东西都是给你们吃的，吃得了多少就拿多少，管够！”

    秦始皇和赵高等人也跟灾民们一起吃早餐。

    香喷喷的肉包子、菜包子以及刚出蒸笼的馒头，都是在灾民们没有吃过的美味，大家吃得非常开心。

    “要是能天天待在神仙身边就好了，这样每天都有美味的东西可以吃！”

    “是啊，我听到皇帝陛下叫神仙师尊，也不知道神仙收徒弟的标准是什么？”

    “你们听说了吗？神仙之前跟有些老人家说，这种东西我们以后天天都能吃得上！”

    “不可能吧，这么美味的东西我们自己也能做出来吗？”

    “神仙既然这么说了，那就一定可以！”

    “但是我还是想待在神仙身边！”

    “我也想，但是神仙他不收啊！”

    眼看大家都吃饱喝足之后，陈飞随手一挥，一段一段的铺设道路，搭了一条水泥硬化路，从钢架棚通往灾民们的新家。

    “大家跟我来吧，我知道你们的房屋都被洪水冲走了，家里面也什么都没有了，现在我给你们提供房屋！”

    听到神仙从高音喇叭当中传出来的话，灾民们非常好奇，纷纷跟着陈飞走向远方。

    温暖的阳光下，陈飞略显单薄的身影，在灾民的心中显得特别的伟岸。

    这一刻，灾民们相信，哪怕天塌下来，都有陈飞先顶着。

    为了照顾灾民们的速度，陈飞放慢了脚步，走得很慢。

    半个多小时后，陈飞才带着灾民到达目的地。

    “神仙不是说帮我们建房屋吗？房屋呢？”

    看着眼前空荡荡的荒地，灾民们心里面直犯嘀咕。

    “我觉得也不要什么房屋了，我们昨晚上住的那个棚子就非常好，非常牢固。”

    “我们只需要在周围再搭一点干草什么的，堵住风，就是一个特别漂亮的大房子！”

    “你一家人就要这么个大个棚子，想什么呢？”

    “小一点的棚子也可以啊！”

    “如果有这么个小棚子确实挺好！”

    只见陈飞御风飞行了起来，飘在了半空中。

    他在心里默默计算了一下，想着这个房屋要怎么排列才是最好。

    在强大的精神力支撑下，他很快就拿出了最好的方案。

    有了决定之后，陈飞不再停留，只见他随手一挥，一间间规模、大小、样式都完全一样的小别墅就出现了。

    “这房子是给我们住的吗？也太漂亮了吧！”

    看着眼前红白相间的二层楼小别墅，村民们太激动了。

    其实这一次陈飞也非常肉疼，任何一家别墅都消耗了他接近500立方米的神秘空间。

    也就是说他这一次是亏本的，血亏。

    转换出来的别墅越多，他亏本就越厉害。

    最开始时，陈飞也考虑过直接转换一个小区出来，让灾民们住进小区里，但是考虑到小区的话，供水以及供电都是大问题。

    对这些农村的灾民来说，小区的高楼不实用，还是别墅实用。

    当然了，陈飞也没有吝啬，他转换出来的别墅里面都有家具，包括床垫，桌子，板凳，锅碗等等东西。

    只见陈飞像是变魔术一样，凡是他飞过的地方，地上就出现了一栋又一栋的别墅。

    “好了，现在这里就是你们的新家，屋子中有你们日常生活所需要的用品，包括衣服衣柜等等！”

    “这里的房子按户分配，一户人家一栋。”

    从神仙口中得到了准确的消息后，灾民们实在是激动得不行，有人忍不住就近打开别墅冲了进去。

    “这个墙是用什么做的？感觉像石头一样坚硬牢固！”

    “地上的这是什么？是宝石吗？亮堂堂的，好光滑好漂亮，上面还有花纹呢！”

    “屋顶上的那个是什么？跟棚子里面的灯有点像，也是电灯吗？但是它为什么不亮呢？”

