    品尝着口中迸发出来的美味，李世民和长孙无忌二人已经顾不上去说话了。

    不过在吃饭的时候二人的心中还是产生了一个想法：

    等到回去以后一定要好好的将家里的厨子惩罚一番！

    “嘿嘿。”

    看着李世民三人的动作和表情，李承乾的脸上露出了一丝满意的笑容，我大吃货的精粹，是你们一群古人能够理解的？

    念头运转，李承乾也快速的对着面前的食物开始大快朵颐，毕竟在大唐想要吃到牛肉可不是一件容易的事情。

    “嗝儿~”

    半个小时之后，李承乾等人全部都扶着肚子一脸惬意的躺在一张椅子上。

    程咬金更是一边打嗝一边拿着一个不知道从哪儿弄来的小木棍在自己的嘴里套弄着：

    “小子，你家厨子卖不卖？”

    好家伙！

    程咬金的话语刚刚出口，李承乾就是忍不住嘴角一抽。

    只能说不愧是程咬金嘛，居然一张口就是这种买卖人口的大生意。

    不过这种事情李承乾肯定是不能答应的，看了一眼程咬金，李承乾毫不客气的摇头道：

    “不卖！”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘干脆的拒绝’，获得拒绝币10！】

    听到自己耳边响起的声音，李承乾的嘴角不屑的瞥了瞥。

    自从在李世民同志的身上产生了暴击之后，对于这种小额的拒绝币他已经不感兴趣了。

    一想到这里，李承乾就不由得看向了一旁的李世民：

    老程等人只能让我混个温饱，想要发家致富，还是要靠老爹啊！

    在李承乾考虑着该用什么样的方式从伟大的天可汗身上薅羊毛的时候，一旁的李世民不由得打了一个冷颤，然后警惕的看了一眼四周。

    就在刚才，他突然感到自己好像被什么恐怖的东西盯上了一般。

    不过很快李世民就将这种念头直接消灭掉了，我可是李世民，大唐皇帝，有谁能让我感到惧怕？

    被李承乾拒绝之后老程也不生气，毕竟如果他们家有这么厉害的一个厨子的话，他也不愿意送给别人。

    “嘿嘿。”

    搓着手对着李承乾露出一丝笑容，老程这才开口道：

    “既然如此，那让你家的厨子好好的教一教我家的厨子总没有问题吧？”

    在说话的时候老程的眼睛死死的盯着李承乾，大有一副你要是拒绝咱们就要感情破裂的样子。

    “正好，朕觉得御厨的手艺也应该好好提升一番了。”

    说话的时候李世民一脸的愤愤不平，一想到自己堂堂皇帝居然吃了这么多年难以下咽的食物，他就有些生气加难过。

    最让他生气的还是李承乾这厮，有着这么好的厨子居然不知道献给自己。

    如果不是今天他来打秋风的话，不知道还要多久才能够吃到这种美食！

    听到李世民的话语，老程脸上的笑容更加浓郁了，既然连陛下都开口了，那么这小子肯定不能拒绝了。

    李承乾可不知道老程的内心想法，看了还要开口的长孙无忌，李承乾直接一脸淡定的点了点头：

    “既然如此，那正好让舅舅家的厨子也过来吧。”

    “如此甚好。”

    听到李承乾的话语，长孙无忌一脸笑容的伸手摸了摸自己的胡子。

    什么叫做地位，什么是身份？

    现在这就是真正的身份的体现啊！

    就连陛下都需要亲自开口，可是自己却能让李承乾主动开口，这难道还不能体现自己的身份吗？

    可惜李承乾并不知道长孙无忌丰富的内心戏，要不然的话一定会坦然的告诉他：

    “你想多了，我只是觉得多几个附赠品也没有什么罢了。”

    当然了这样的事情目前还没有发生，在获得了李承乾的同意之后，老程三人的内心都是比较满意的。

    “咳咳，程福，你去将高明家的厨子叫过来吧。”

    听到李世民的话，程福先是一愣，接着就一脸羡慕的下去传话了。

    能够因为饭做得好吃而获得皇帝的召见，程福此时应该已经算是踏上人生巅峰了。

    几分钟之后，程福便带着激动的浑身都在打摆子的张大福从外面走了进来。

    “噗通！”

    刚一进来，张大福就直接跪倒在了地上：

    “小人张大福，拜见陛下！”

    说话的时候张大福的声音也在颤抖。

    虽然在来的时候他就已经猜到了今天肯定会给很多贵人做饭，但是就算是给脑洞插上翅膀，他也想不到自己居然会皇帝老子召见啊。

    看着趴在地上不停颤抖的张大福，李承乾的眼中忍不住露出一丝担忧之色，这老头不会突然脑溢血吧？

    当然了并不是每一个人都像李承乾一样充满忧患意识的。

    就比如说现在的李世民同志，他就对张大福的表现很满意，毕竟张大福的行为让他充分的感受到了自己皇帝的高贵和遥不可及。

    “咳咳。”

    轻咳两声，将自己微微露出小肚子稍微收敛了一下，李世民这才带着一脸姨母笑开口道：

    “你就是张大福，今天的饭菜是你做的？”

    “是，是小人做的。”

    听到李世民的问话，张大福先是一愣，接着脑袋上瞬间就有冷汗冒了出来。

    难道饭菜不好吃，所以让皇帝生气了？

    也由不得张大福会产生这样的念头，毕竟在他看来，皇帝肯定都是每天吃着山珍海味，宫里的御厨肯定更是做的一手好菜。

    一想到这里，张大福的心中不由得更加恐惧了：

    皇帝老子要生气了，怎么办，在线等，急！

    “哈哈哈哈，不错，很不错！”

    李世民可不知道自己刚才的一个问题差点儿直接将胆小的老张送走。

    在听到老张的话语之后，李世民的嘴里直接爆发出了巨大的笑声：

    “知节，待会儿记得赏赐张大福一贯铜钱，算是对他今天做饭的奖赏。”

    “轰~”

    李世民的话语刚刚出口，张大福就不由得感到脑海中传来一声巨响，接着连周围的空气都变得香甜了不少。

    如果不是还有这几分理智的话，估计老张头现在都能站起来跳一支极乐尽土来表达自己的欢快。

    我，张大福，被皇帝夸！

    深吸一口气将自己猝死的几率大大降低之后，张大福这才一脸恭敬的对着李世民磕头：

    “小人谢过陛下！”

    一贯钱啊，而且是皇帝奖励的一贯钱！

    张大福的心中已经想好了，等到今天回去，他就把这一贯钱供起来，当传家宝！

    “哈哈哈哈。”

    看到张大福的举动，李世民脸上的笑容更加浓郁了：

    “张大福啊，朕有一件事想要让你去做，不知道你可愿意啊？”

