    孙静姝有些烦躁，此时的她被杀戮刺激得近乎癫狂，甚至已经丧失了理智和判断力，眼里只有眼前的丧尸，脑海里只有杀戮。

    眼看尸体堆积得越来越高，越来越长，就快延伸到走廊口，孙静姝怒喝一声，竟然从尸体堆上向外一跃而起，在空中跳出了七八米后，直接跃入了中厅的丧尸群中！

    不错！

    站在孙静姝身后不远处的许霆似乎一愣，随即难得的露出一抹赞赏。

    看着孙静姝之前的状态，他预想的画面是她会退回来。

    这也是最正常的一幕。

    毕竟在如此连续高强度的拼杀下，孙静姝的体力应该也快到极限了。

    她现在或许感觉不到自己手臂的酸麻，但等她一战结束歇下来时就会很深刻地感觉到。

    许霆已经做好随时冲杀出去的准备，解决掉中厅里的两百来只丧尸，就等着孙静姝后撤。

    但孙静姝却做出了一个让许霆都有些意外的举动：她居然直接跃入了丧尸群中！

    不错！有点意思。

    许霆随即拈弓搭箭，一箭接着一箭射向孙静姝落点附近的丧尸，帮助她提前清场，将一会落地的她与周围的丧尸拉开一些距离，给她足够的发挥空间。

    但许霆并没有全部杀光，而是很有讲究地保留了一些，然后接着射杀外围更远一点的丧尸。

    被杀意完全冲昏了头脑的孙静姝刚一跃出走廊，看到中厅密密麻麻地丧尸，瞬间就被吓得清醒了。

    我是谁？

    我在哪？

    我这是在干嘛？

    自……自杀？

    她恨不得给自己一个嘴巴：之前在走廊里自己肯定是疯了，甚至快把自己当成许霆了。

    同时她觉得右臂酸疼得厉害，连刀都快握不住了。

    完了！这回死定了！

    这时，箭矢的破空声传来。孙静姝忽然看到在她将要落地的方位，丧尸一只接着一只倒下去。

    五只，六只，七只。数量不停地增加。

    而箭矢的破空声还在持续。

    是许霆！

    许霆在救我。

    说不定……我能活下去！

    孙静姝一咬牙，在落地前忍痛挥刀，一刀砍断她下前方丧尸的头颅，而后顺势踩在那个向后倒下无头丧尸胸口，落在地上。

    落地的同时挥刀向后扫了大半圈，砍断了三个抓向自己的丧尸厉爪，但还是有一个利爪在刚才的攻击范围以外，在自己的左侧肩胛骨狠狠地抓出了一道伤口。

    孙静姝赶紧转身，一刀砍掉了那个抓伤自己，又将脑袋凑过来企图撕咬自己的丧尸头颅，同时高声喊道：“老大！救命！”

    此时的孙静姝脸上满是惊慌，完全没有了从走廊里一跃而出时的癫狂和杀意。

    “唉！”许霆失望地摇了摇头，继续射箭，同时右脚将刚扑向自己的丧尸直接踹飞。

    他的脑海里浮现出昨天孙静姝跳窗侧旋的一幕。

    她莫不是个间歇性白痴？

    ……

    十几分钟后，许霆解决掉了所有的丧尸，而孙静姝则一身是伤地打扫战场。

    将进入住院楼门的几个门和楼梯间的门都锁好，打扫完战场的孙静姝洗了洗手，来到许霆身旁开始吃东西。

    “你如果不想活了可以直接跟我说。”许霆说道。

    孙静姝羞得无地自容。

    过了一会，她说道：“你不是说杀丧尸会上瘾吗？”

    “如果你冲出去以后能一直保持之前的状态，那叫上瘾。”

    “我……我有的时候好像很难控制住自己。或许，我真的是有某种缺陷……”

    “吱呀——”孙静姝正低头小声说着，距两人不远处的一个小杂物间的门开了。

    之前许霆已经将这个楼层的房间简单搜查了一下。这个杂物间的门他确认之前是反锁的。但他并没有打开。

    这种小杂物间，一般就是清洁工用来放扫把之类的地方，并没有什么价值。

    一个仅剩一条腿，穿着保安制服的人拄着一个拖把，一瘸一拐地向两人挪了过来。

    “能……能给我些……吃的吗？”

    这人的脸色苍白，额头带着汗珠，嘴唇已经干得裂开，双眼通红，憔悴不堪。

    他那条从膝盖上部断掉的腿被他用几根布条在断口上方扎得紧紧的。断口还露在外面，血肉和腿骨的断面清晰可见，断口似乎还有些感染了，散发着恶臭。

    “你就快要死了，吃东西还有意义吗？”许霆看着他，冷冷说道。

    他知道这个人正在发烧，伤口被细菌感染得很严重。

    即便在末世纪元之前，救活的可能性也不大。

    更何况是现在。

    那人咧嘴一笑，干裂的嘴唇上立刻又出现了几道裂口。

    “至少我现在……还活着。并且吃了东西，恢复些……体力，活下去的可能……更大。”

    “你是怎么弄成这个样子的？”

    “被怪物……咬伤了脚，直接砍了。”

    许霆点了点头。

    丧尸咬伤后病毒的传播速度非常快。

    这个人肯定是当机立断，在被咬后直接将腿砍断才有可能活下来。

    这个人的意志很坚强。

    不过，也幸好他只是被丧尸咬伤了脚。

    如果是膝盖以上，他恐怕连砍下大腿的机会都没有。

    “你是医院的保安？”

    那人点了点头。

    “我可以给你一个活着的机会，你想要吗？”

    那人的呼吸明显急促了起来，眼神里也闪着光。但随即，他的眼神又暗淡了下来，叹了口气，“我知道……我活不了……多久了。向你要……吃的，也只是不想……做个饿死鬼。毕竟，我已经……三天没有……吃东西了。”

    “我可以给你一个活下去的机会，但从此你的命属于我。如果你敢违抗我的命令，我随时会把它收回来。你答应吗？”许霆并没有理会那人说的话，而是继续说道。

    那人自嘲般的一笑，“好，我答应。如果你……真的能……把我救活，我的命……就是……你的。”

    “你叫什么名字？”许霆问道。

    “何宽。”

    孙静姝似乎第一次见许霆和一个人说这么多话。

    从许霆的话里，她明白自己要多一个同伴了，就是这个叫做何宽的瘸腿保安。

