    血溅了蔓蔓一脸，她整个身子都僵住了。

    她本就是苦人家的女儿，家里杀猪宰狗的，早就见惯了血腥。就是在花楼里的这些年，什么脏污烂臭的也都见过不少。

    但是真要杀掉一个活生生的人，她之前想都没想过。

    到现在她都不知道，刚才自己为什么会变得那样吓人，提着一口气，半点犹豫都没有的就把对方一刀给捅死了。

    可是她不杀掉这个搜过符郎身的山贼，符郎就会死。

    可是真的动手杀了人，后续要怎么处理，她完全没了主意。

    披着着身血衣，躲到哪里，都会被人揪出来治罪。

    就在蔓蔓手足无措时，一个低沉的声音忽然从头顶方向传来，“点火烧了他。”

    蔓蔓根本来不及分辨那声音到底是从哪传来的，本能的依照那人吩咐的去做。

    好在为了接应符郎进花楼，她早早准备了各种可能用得上的武器在身上。

    其中有匕首、绳索、火折子，还有一端尖锐的簪钗。

    如今正好能用得上。

    于是她迅速掏出火折子，一下点燃，拿在手中，颤颤巍巍的去点山贼的衣服与头发。

    楼下忽然响起了一阵急促的脚步声，蔓蔓双手一颤，火折子差点杵在山贼脖子上的不断喷涌着鲜血的伤口上。

    头发还好点燃一些，被血浸湿的衣服就很有难度了。

    而楼下那些去担水的山贼们眼瞅就要爬上来了，蔓蔓急得都要哭了。

    且听着人声与脚步声越来越近，地板也跟着颤抖了起来一样，蔓蔓知道自己如果不赶紧离开，就会被人斩杀在当场。

    最终她实在没有办法，只能扔下火折子，提起裙角，朝着三楼回廊拐角处急急跑去。

    好在三楼四楼都被清空了，一个人都没有。匆忙间，蔓蔓只能找了个最近的房间躲了进去。

    她那边的房门刚刚关闭，楼下拎着水桶的山贼便冲了上来。

    才一露头，就看到面前一团熊熊燃烧的火焰。

    为首的山贼“妈呀”地一声惨叫，桶里的水立刻被晃出去大半。整个身子往后仰去，如果后面没人，肯定就滚下去了。

    “三楼也着火啦！”第二个位置的山贼由于被前面的人挡着，并不能看到火焰的全景。

    但只凭飘飞四散的火星火苗儿，他也能猜出到底发生了什么情况。

    “快！快灭火！”第二个山贼一手拎着水桶，一手死死撑住同伴的背，大声叫嚷着叫他赶紧泼水。

    经同伴这么一叫唤，打头儿的山贼这才反应过来，举起水桶，朝着横躺在楼梯口的那具火焰尸体，就狠狠泼了上去。

    可吓人的是，半桶水泼了上去，那火焰只是微微倾倒了下方向，下一瞬又腾腾的燃烧起来。

    “鬼火呀！”打头儿的山贼再度发出一声惨叫，“根本泼不灭啊！”

    后面的山贼并不信这个邪，拨开前面的同伴，举着水桶就冲了上去。

    满满一桶泼剌一声，尽数铺盖在起火点之上。

    但就和前面一样，火焰只是略略倾斜，之后便又更凶猛的燃烧了起来。

