
三月份的桃花林让芦花岛美得像个下凡人间的仙女，让人流连忘返。不过，五月份果实累累的桃林，也同样让人赏心悦目。

正值岛上桃子成熟的季节，因此方义便暂且留下来帮穆野先生夫妇俩采摘桃子。

芦花岛上的桃子是一种很特别的品种，桃树高大粗壮，枝叶繁茂。成熟以后的桃子个头很大，茸毛稀少，肉质脆爽，味道鲜甜。皮色渐渐变白，最后嘴尖周围会变得鲜红，让人一看就垂涎三尺。

芦花岛上的桃子久负盛名，穆野先生却从来不卖，只是送人，尤其是送给那些家境贫寒的人，他们可以自己处理，或者自家食用，或者拿到镇上的水果市场去卖。

方义没有忘记他之前在桃林一角种上的那五棵桃树，现在已长出了嫩嫩的叶子。

“再过三年，你的小桃树也会结果实啰！”穆奶奶笑着说。

“还要等三年？要那么久吗？”方义觉得这时间似乎有点长。

在另一边忙碌摘桃的穆野先生接过话茬说：“方义啊，我倒是盼着你快点找个姑娘结婚生娃呢，就是不知道还要我等多久啊？”

方义一听，知道穆野先生是在故意嘲讽他心太急，脸上有点不好意思，用手挠挠头，腼腆地笑了。

“你这死老头子，孩子还小呢，就着急这事儿！”穆奶奶笑骂穆野先生。

“还小？哪里还小啊？都十六岁了！”穆野先生一本正经地说，“我十六岁那年不就已经把你娶回家来了嘛。”

穆奶奶也不觉红了脸，“你这死老头子，那都是几十年前的事了！现在时代早就改变了，至少也要等到孩子成年后再说吧。”

穆野先生哈哈大笑，“方义这么懂事，还这样有本事，哪里还用得着等到成年？我看现在就能把这事儿给办了！”

“快摘你的桃子吧，老不正经儿！”穆奶奶责怪穆野先生，“就吹牛吧，你！你现在能上哪家去寻个好姑娘来？”

穆野先生实在忍不住，一边笑一边说：“远在天边，近在眼前。这好姑娘还用得着去寻吗？我看邹老头子家的小清姑娘就很好啊！长得水灵，会唱歌，会摆渡，勤劳又善良。要是真嫁给方义啊，那可就再也合适不过了哦！”

穆奶奶这回倒是没有立即反驳，她在心里暗暗一合计，觉得老头子这话倒是没有说错。不过，她偷眼看时，见方义的脸早已红得像桃子似的，便说：“孩子啊，别听你穆爷爷瞎说，他就是没事寻开心呢。”

方义有些不知所措，只好说：“我去屋里拿茶壶来！”

穆野先生坏坏地笑着说：“快去吧，我早就口渴了！刚才一不小心说了那么多的好话哩。”

方义飞快地跑出桃林后，穆奶奶也忍不住大笑了起来，嗔怪穆野先生：“以后说话别这么直接，瞧把孩子的脸都羞红了！”

穆野先生笑了，“这有什么关系！男大当婚女大当嫁嘛。再说了，先成家后立业，这也是咱老祖宗留下来的优良传统嘛。”

方义听了穆野先生的话以后，不知不觉感到脸上火辣辣地发烧。对于男欢女爱这样的事，他着实没有认真地想过，认为这些都是大人们的事情，与自己无关。

可是不知道怎的，他的脑海里却忽然闪现出乔雪的那张笑脸……他坐在桌旁，静静地望着门外的那条长长的木桥，不由得深深叹了一口气。突如其来的思乡滋味，就像哑巴吃了苦黄连一样。

稍稍平复了一下杂乱的心情，方义拎起桌上的茶壶，又拿了三只茶碗，出了门。

可正当他准备转身去屋后桃林时，忽然看见翔哥从木桥那边翩翩飞来。

“糟糕！我又把这家伙给忘记了！”方义不自觉地大呼了一声。这几天一忙碌，他就又把翔哥给抛到九霄云外去了。

方义连忙朝木桥跑了过去。

翔哥见主人朝它跑来，顿时兴奋极了，愣是在木桥上空盘旋飞了好几圈才缓缓落在方义面前的木栏杆上。

方义忽然发现翔哥的腿上绑缚着一封信。会是谁写来的呢？他赶紧放下手中的茶壶和茶碗，快速地从翔哥的腿上解下了那封信。

打开来一看，原来是邹小清的笔迹：方义哥哥，桃子熟了吗？

方义这才想起那天离开邹家时随意哄骗邹小清的话，于是立刻跑回穆野先生的房里，提笔给邹小清回复了一封信：桃子熟了，明天就回。

然后，方义将纸条牢牢地绑在翔哥的腿上，让它立刻飞回太仓湖去，并对翔哥说：“我明天就回去，你今晚就不要再过来了哟。”

翔哥悠悠地飞上了方义的肩头，然后振翅高飞，朝着太仓湖的方向远去了。

“翔哥飞翔的样子真棒！”方义抬头仰望空中的翔哥，眼里充满了疼爱与欣喜。他忽然有一种奇怪的感觉，希望就这样一直目送翔哥远去，直到天荒地老……

桃林里成熟的桃子都摘下来以后，足足装了十几箩筐。

看着眼前一筐筐丰收的美丽鲜桃，穆野先生夫妇俩笑得合不拢嘴。

穆奶奶则指着远远站在一棵大桃树下的江明说：“今年桃子收成好，这都要算作是他的功劳！”说着，她朝江明招招手，示意他走过来。

此时的江明依旧戴着那副特制的面具，一双眼睛在到处小心审视着他眼前的黑白世界。不过，经过一段时间的辛苦磨合，他已经能看懂穆奶奶的手势和听懂一些话了。尤其是穆奶奶脸上灿烂的笑容，他最能理解和体会。

方义见江明迟迟不肯向前迈出一步，便也学着穆奶奶的样子，一边微笑一边朝江明招手。穆野先生见状，也赶忙做起了同样的动作。

笑容，也许是世间最美丽的语言。戴着面具、佝偻脊背的江明终于战战兢兢地往前迈出了一步，两步，三步，四步，五步……

穆奶奶开心极了，连忙从箩筐里挑拣了一个极大的鲜桃，递向江明。如果江明能够接过这个桃子并且吃掉，那么今天将是他第一次吃芦花岛上的桃子！

穆奶奶疼爱眼前这个半人半兽的江明，是有理由的。

自从第一眼见到岛上蜂围蝶阵的桃林花海起，江明就对这片桃林表现出了极大的热情。他从来不摘一朵桃花，见到花落了，还将它们收集起来放进竹篮里。等桃子成熟以后，他也从来没有擅自摘过一个桃子，而是小心翼翼地呵护它们。见到落地的桃子，他就立刻用双手在地里挖个洞，将它深深地埋进了土地……

江明一步步地走过来了，直到站在了穆奶奶的面前。他的目光落在桃子上，像是很想要尝一尝的样子，可是却久久不敢伸手来接。

穆野先生忽然想到了一个主意。他也从箩筐里拿起一只桃子，然后递给方义。方义明白，赶紧伸手高兴地接了过来。接着，穆野先生又对着穆奶奶做出了同样的动作，穆奶奶也接了。

这时，三个人的目光都聚在了江明的身上，希望他也照着做。

穆野先生这一招还真管用，只见江明颤抖地伸出了一只手，颤巍巍地接过了穆奶奶手中的那只大鲜桃！

方义赶紧鼓起掌来。穆野夫妇俩也跟着鼓掌，眼里却闪着泪花。

江明看着手里的大桃子，正准备张口咬开时，却见方义一只手拎起地上的茶壶，往另一只手上的桃子缓缓地浇灌。洗干净了以后，方义才将那只桃子塞到嘴里吃了起来。

江明见状，便不再打算咬手里桃子了，而是对着方义手里的茶壶伸出了手臂。方义非常高兴，赶紧将茶壶递给了江明。江明学着方义刚才的样子，开始用茶水洗桃子。洗干净了以后，他才开始大口吃了起来。

方义见江明戴着面具不太方便吃，很想让他摘下面具来。穆野先生看出了方义的心思，连忙说：“今天他的进步已经很大了！不要急于求成，慢慢来！”

穆奶奶眼中闪烁的泪花，到底还是忍不住缓缓地流下来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924456"  chaptername="第一百八十章  残生之变">加入书签</a>
</div>
