    星斗大森林深处

    一颗大树之上，下定了决心的古风，使用了自己的武魂，然后第一、二、三魂环闪动。至于为什么不用第四魂技，毕竟第四魂技是持续消耗魂力的。

    不像前面三个，需要攻击才会运用到魂力，所以为了自己的安全，古风还是不使用了。

    站在大树上，古风的双枪变成了狙击，然后聚集了很多魂力到枪口，准备发射。第一枪特别重要，可以打个出其不意，如果第一枪没有得到太大的作用的话，后面想要偷袭就难了。

    古风的双眼闭上，再次睁开，‘冰火之瞳’出现，古风举着手中的狙击枪摇摆不定。

    丧骨鸟，一直在天空中摇摆不定，再加上古风这一枪想打中眼睛，所以瞄准的时间，就需要更长的时间。

    虽然一直没有瞄准，可是古风的心情没有急躁，越在这种时刻，就越需要冷静，要不然是根本打不中目标的。

    看着身形一直飘忽不定的魂兽，古风也是渐渐的找到了行进的规律。

    “这里。”

    心里猜测了一下，丧骨鸟下一次的移动位置，不过并没有开枪。

    果真被猜对，一秒过后，目标移动到了古风之前猜测的位置。

    “下一次是这里。”

    预测成功后，古风没有高兴，反而再次预测下一个的落脚点，在古风猜测完后，丧骨鸟，再次出现在了预判到的位置。

    古风还没有猜测，继续一次接着一次的，预测魂兽的移动位置。

    “就是现在！”

    “砰！”

    不知道预测了多少个位置，古风终于找准机会，扣下了扳机。

    紫色的子弹，朝着丧骨鸟移动的前方射去，由于被其它魂兽吸引了注意力，所以一枪命中。

    “咯！！！”

    目标击中，丧骨鸟直接痛叫了一声，同时爪子下的柔骨兔，也是掉落到了地面，看到这个情况，下方的一只魂兽，主动跳到了下方。

    充当了垫子，然后迅速的把这只受伤的柔骨兔，送到了后面。

    眼睛被射瞎，同时那颗子弹，还爆炸了，也还好丧骨鸟，及时用魂力保护住了，要不然就要被古风的这一枪，一击爆头了。

    丧骨鸟直接发怒，更加强大的魂力，从它的体内爆射而出，向着他冲过来的魂兽，也是直接被震退出去。

    远处的古风，也是被这庞大的魂力给波及了，察觉脚下的树木快要倒塌，赶紧跳下去。

    看着远处，脱离危险的柔骨兔，古风也是有些心有余辜。

    “好了，得快走了，要不然就危险了，眼睛都打爆了一只，其他魂兽应该可以解决了吧。”

    不过古风刚想功成身退，额头上直接出现了汗液，因为危险感知开始了强烈预警。

    转过头一看，发现丧骨鸟用一只幽绿的眼睛，死死的盯着自己，加上另一只血迹斑斑的眼睛，让古风看的很是可怕。

    “靠！”

    古风嘴上骂了一句，赶紧朝着一个方向跑去，因为再不跑就完了。

    “咯！”

    看见这个伤到自己的人类逃跑，丧骨鸟直接吼叫了一句，翅膀煽动也是追了过去。

    其它魂兽也是注意到了古风，心里也是疑惑，为什么会有人类帮助它们，不过这些魂兽有些单纯。

    想着，竟然帮助了它们，那就是它们的同盟，所有魂兽也是开始阻挡起了丧骨鸟的攻击，来为这个人类朋友，减轻压力。

    听着后面不断传出的兽吼声，古风也是回头看去，发现一个又一个的魂兽，在掩护着自己。

    自己再次被围攻，丧骨鸟也是来不及杀古风了，开始反击。也就在丧骨鸟开始反击的时候，一颗颗魂力子弹也是打中了它额身躯。

    “咯！”

    发现又是这个该死的人类，丧骨鸟有心想要做什么，可是其它魂兽的攻击又来了。

    “感觉怪怪的。”

    看着一个又一个的魂兽，开始掩护着自己，古风总感觉有什么地方不太对，不过也管不了这么多了。

    怎么多魂兽，掩护自己进攻，那他就在边缘ob，不对输出就好了。

    “第四魂技：冰火之力。”

    周围的魂兽没有攻击自己，古风也索性展开了极致输出，冰火龙王的虚影出现，然后进入的古风身体之中。

    古风的身上也是出现了一半红，一半蓝的魂力，魂技使用后。古风再次举起狙击，也不太需要瞄准，只要能打到它就好了。

    “砰！砰！砰！”

    一颗颗，比刚刚还要厉害的魂力攻击，正在时刻的打中丧骨鸟的躯体。

    看见这个人类的攻击这么给力，其他的魂兽，也是更加卖力的冲了上去，不过这次不求伤害到它，只要拖延住就好了。

    其中那只四万年的火焰猩猩，最卖力，像戴沐白一样，开启莽夫模式一直往前冲，也不知道是从哪里拔出了一棵树，当做武器直接打。

    “砰！砰！砰！砰！”

    “炎龙·流星标枪！”

    “我靠，简直就是再打BOSS一样。”

    子弹打完之后，古风直接注入魂力，狙击当标枪被他抛掷了出去。同时看着这么多魂兽的围攻，然后又想到了自己在后面输出的事情，有些感慨的这么说了一句。

    “boom！”

    流星之枪的伤害可不低，直接让丧骨鸟的一边翅膀，鲜血密布，这种伤势，让丧骨鸟的飞行，已经有些不稳定了起来。

    看到此情此景，在天空中的飞行类魂兽，也是赶紧展开了攻击，其中一只五万年左右的风暴鸟，也是加入了战斗之中。

    这只魂兽的加入，瞬间使当做阻挡敌人的魂兽，开始了猛烈的进攻。

    场面就这样陷入了僵持之中，虽然有飞行类魂兽，正面进攻了起来，不过还是有些杯水车薪，毕竟丧骨鸟的实力是八万年。

    也就是在这个时候，丧骨鸟的旁边，突然出现了一道粉色的身影，原来是柔骨兔，它直接用出了瞬移，一下子到了丧骨鸟的旁边。

    然后直接像一个人一下，一脚踢中头部，让丧骨鸟的身躯坠落了。

    不过这只柔骨兔的伤势，也不是太好，毕竟之前已经受了重伤了，不过让古风想不到的是，这只柔骨兔竟然有七万年的实力。

    使在场除了丧骨鸟，实力最高的了，不过为什么会被抓住，应该是柔骨兔本身就不是太强的魂兽，加上丧骨鸟，算是它的天敌之类的。

    所以也是不敌被抓住了吧，地面之上，这只丧骨鸟从土坑之中爬起，突然一道攻击又打中了它的脖子。

    这道攻击当然是古风打出的，按照他的话来讲‘趁你虚要你命’。

    其它的魂兽，也是有点懵逼的转过头，看着举起枪的古风，它们的心里都想说一句话‘这人类真的不讲武德’。

    被那么多魂兽盯着，古风也有些不好意思的，把手上的狙击枪放到了身后去，假装不是他干的。

    “咯！”

    在所有魂兽看不到的情况下，丧骨鸟直接从烟尘之中急速飞出，速度快的众人都没有反应过来来。

    古风虽然得到了预警，可是他的速度，没有它快啊。

    “难道，要死在这里了吗...”

    古风的心里默默的有了这个想法，因为他躲不掉这次攻击了，这只丧骨鸟，好像燃烧了自己的生命一样。

    速度比之前还快了两倍，看着身影越来越接近自己，古风只能抓紧，召唤出八只蛛腿保护自己，同时冰火龙翼出现，然后铠化。

    全身都用迅龙之力笼罩，希望能够躲过攻击，不过好像没什么太大的作用，因为实力差距太大了。

    古风也只能当个赌博了，不过在攻击还要接近古风的时候，一道粉红色身影，直接出现在了古风的面前。

    是哪只柔骨兔，只见它出现在古风的身前，全身被金色的魂力包裹，这就是柔骨兔的‘无敌金身’。

    不过由于这只柔骨兔本来就受了很严重的伤，所以也没办法阻挡太久，近身被击破，丧骨鸟的攻击还在继续。

    “呜！！”

    柔骨兔的一旁直接被刺穿，惨痛的叫了一声。

    身后的古风看见，丧骨鸟好像被卡住了，运用最大的魂力，凝聚左腿，强忍着因为魂力太大导致腿部血管爆掉的左腿，直接踢向它的脑袋，不过古风的身影也是爆退。

