    二人的对话里面藏着的信息太多了。

    隐约中揭露了千年前不为人知的往事。

    千年前青云宗曾遭遇一场巨大危机，几乎分崩离析，江尘不顾道心崩溃心魔缠身，毅然连屠九个一流宗门，杀的昏天黑地，日月无光。

    杀的所有人都胆寒，杀的所有人都畏惧。

    没人愿意招惹一个杀红眼的合体修士。

    尤其是对方还是十大宗门的宗主。

    一旦这样的人物发狂，那造成的破坏力实在太大了，更何况对方根本就已经“自暴自弃”，滥造杀孽。

    心魔爆发出来，整个人都将万劫不复。

    所有的势力都在等待着。

    等着江尘发疯。

    然后青云宗彻底崩溃。

    到时候诺大的青云宗将会被各方势力所蚕食，彻底消失在历史中，到时候会有新的宗门顶底青云宗的位置。

    但他们等着等着，却一直没有等到江尘走火入魔最终消亡。

    反而青云宗逐渐恢复了元气。

    这让另外那些宗门大跌眼镜。

    太离谱了吧。

    道心有损，心魔入体，这样也能活下来？

    江尘死死盯着安妙玉与尹天华，原本波澜无惊的眼眸中，此刻仿佛已经卷起滔天骇浪，杀意汹涌。

    历经千年。

    他本以为自己早就已经放下一切。

    没想到如今面临这一切，道心仍然不免一阵颤动。

    时间恍惚。

    千年如昨日。

    “见过道友，在下江尘，不知道梵天王朝怎么去？”当初的江尘初出茅庐，意气风发，立志踏遍万里山河求证己道。

    可惜计划还没有开始就夭折了。

    他不认识路。

    于是他向碰巧遇上的一位美丽女修问路。

    “哼，你们这些追求者真是死缠烂打，阴魂不散，我都跑梵天王朝来了，你们竟然也能追来。”美丽女修毫不留情的呵斥。

    “不是，你可能误会了。”

    “误会什么？老套的把戏，我早就说过，我安妙玉一心求道，对男女情爱没有任何兴趣，请你自重。”

    说罢，安妙玉便转身离开。

    这是他们第一次相遇。

    彼此都觉得对方不可理喻。

    第二次相见是在大威寺。

    江尘偷偷潜入大威寺翻阅经书，希望能还原出某种道家法门，结果竟然又遇上了安妙玉。

    双方仍然不知道对方的身份。

    “怎么又是你。”安妙玉不满。

    “这个问题应该是我问吧，你为什么会在这里。”

    “我来研究佛门典籍。”

    “巧了，我也是。”

    “你能不能别跟着我。”

    “别做梦了，你是谁啊，有什么资格让我跟着你。”江尘毫不留情。

    双方的争吵引来了大威寺的僧人。

    二人惊慌之下一同逃离。

    但却有大威寺的僧人追击了过来，遇上这种小贼，大威寺当然也不会再讲什么慈悲为怀。

    情况危急万分，二人无奈之下只能合作一同逃跑。

    生死之间，是最容易培养感情的

    一人是青云宗的天才弟子，一人是瑶池的精英女修，虽然彼此不知道对方身份，却并不影响他们被彼此吸引。

    而当他们知道对方身份的时候，却早已情根深种。

    “你是瑶池的弟子？”

    “你是青云宗的人？”

    他们很震惊。

    但他们还很年轻，对未来有着无限的憧憬与抗逆权威的叛逆心，他们并不认为彼此的身份应该成为阻挡感情的阻碍。

    所以他们仍然暗中联系。

    “妙玉，从佛门典籍中我真的还原出了道门秘法。”

    “尘哥哥好棒！”

    “我教你。”

    “嗯，好。”

    ......

    ......

    “尘哥哥，宗门有令我要先回去，你一定不能忘了我，我肯定会再来找你的。”

    “我一定不会的。”

    ......

    ......

    “妙玉，我结丹了。”

    “我也很快就结丹了，成为金丹真人，宗门对我们的约束就会小很多的。到时候我们正式结为道侣好不好。”

    “当然好啊。”

    一人丰神如玉，超凡脱俗。

    一人风华绝代，无垢无暇。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数，二人隐瞒身份外出历练时，简直就是公认的神仙眷侣。

    二人的感情越来越深，隐患也在逐渐暴露。

    因为他们都不是普通修士。

    有些东西，他们注定是要背负的。

    “尘哥哥，我...我有一件事要跟你说。”

    “我们之间还有什么好遮掩的，有什么妙玉你直说就是了。”

    “掌教师叔让我担任瑶池圣女一职。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “妙玉，其实我也有一件事情瞒了你好久了。”

    “什么事呀。”

    “我现在已经是青云宗的首席大弟子了。”

    二人成为了各自宗门中年轻一代的代表人物。

    但各自宗门却是世仇。

    他们的感情注定会得不到任何人的祝福。

    二人相顾无言。

    似乎有些如释重负。

    他们知道自己身份的提高，对这份感情来说很不利，但至少二人都是如此，就没有谁对不起谁这个问题了。

    “尘哥哥，你跟我来。”安妙玉似乎下定了什么决心。

    她带着江尘来到了古月湖。

    讲诉了瑶池先祖玄女的故事。

    “你是我的道侣，那也算半个瑶池的人，所以这个对你来说也不应该是个秘密。”安妙玉如是说道。

    二人对未来充满着憧憬。

    认为感情能够破除双方宗门的仇恨。

    让这延续万载的仇怨，到他们这一代消解。

    可惜他们太年轻，太理想化。

    忘记了他们并没有这个实力。

    天底下哪儿有不透风的墙，安妙玉的异样早就被瑶池的前辈们看在眼里，他们发现了这段地下恋情。

    为了能够快刀斩乱麻，她的师尊将她许配给了剑宗尹天华。

    那同样是名震当时的天才剑修。

    瑶池剑宗本就同盟，这件喜事更能大大拉近彼此的关系，尤其是尹天华内心确实爱慕着安妙玉。

    这是件天大的好事。

    “我不同意！”安妙玉大闹瑶池：“我要去找尘哥哥。”

    她的师尊现身，态度从未有过的强硬：“安妙玉，你若是敢踏出瑶池一步，师尊今日便死在你面前，你的父母也会因为今日之事，命丧九幽。”

    那一日，安妙玉哭的撕心裂肺。

    一夜白发。

    婚礼没有如约举行。

    安妙玉选择了闭死关。

    江尘黯然神伤，等待许久，死心离去。

    二人就此断了联系。

    时过境迁。

    江尘成为了青云宗宗主。

    而安妙玉，也成为了瑶池之主。

    他们拥有了改变一切的能力，却一切都改变不了了。

    某一日。

    安妙玉来信，于古月湖约见江尘。

    江尘沉默半日，选择赴约。

    遭遇埋伏。

    江尘身受重伤，古月湖被夷为平地。

    于此同时，在仙家遗迹中开发的青云宗长老，遭到了背叛，死伤惨重，七件灵宝全部被人抢走。

    整个青云宗岌岌可危。

