    在秦无极看来，林凡就是想要调戏寡妇，还不想落下骂名的人，还想着让自己这个知府给他顶锅。

    一个时辰之后，秦无极将相亲大会的场地准备的差不多了，而地址，就选在了贵州城中心处的一个广场之上。

    而此时，差役们正在挨家挨户的通知，让那些还是单身的男子去广场之上相亲，一些富家老爷也被通知了！

    “恩！相亲大会，秦老爷当真是体恤我等啊，知道我王老五三十好几了，还没娶到媳妇呢，嘿嘿！母亲，给我准备衣服，我现在就去参加相亲大会！”

    “太好了！我儿子去年刚刚死了老婆，正愁着如何给我儿子找个好的媳妇呢，秦老爷这就帮我们都解决了啊！”

    “秦老爷实在是对我们这些百姓太好了，为了解决我们这些人的难题，居然举办了相亲大会，实在是太感谢了！”

    百姓们得知了这个消息，纷纷叫好！

    而贵州城的单身男青年，以及丧偶的人全都向着广场而去，而此时，在广场那里搭起了台子，台子上还挂着红灯笼！

    广场的周围，全部都是火把，将广超照得亮堂堂的，衙门的差役站成一排，维持秩序，而百姓们也是越聚越多。

    在众人的服侍中，林凡和秦无极来到了广场中，秦无极作为这次相亲大会的主持者，自然是坐在了最中央。

    而林凡为了不参与其中，则是让秦无极给自己准备了一个偏角落的位置坐下。

    “秦大人，这相亲大会什么时候开始啊！我们都等不急了！”

    一人大喊道。

    秦无极沉声道：“着什么急，就算是开始了，你们也不一定能成功的娶到媳妇，这相亲大会，可不是你们看上就行，别人也要看上你们！”

    “秦大人啊，这自古女子嫁人，最多不过是父母之命、媒妁之言，大人您主持相亲大会，您就是那个媒人，这嫁不嫁人，还不是您说了算！”

    一人高声说道。

    秦无极说道：“说什么废话，本大人是那种不顾女子自由的人吗？陛下都说了，人人都是平等的，女子也有婚丧嫁娶的自由！”

    “反正，今日这相亲大会，你们看上没用，不过，你们每人缴纳十两银子，可以获得在女子们面前展示自己的机会，能不能获得女子的芳心，就看你们的本事了。”

    秦无极收取银子的本意，是为了筛掉一部分穷苦之人，毕竟，他挑选出的这百十名寡妇，可都是家世不错的人。

    这一般的人，自然是配不上他们，同时，也能筛掉一部分来凑数的人，这样，就能大大的缩短时间了。

    而林凡却是瞪大了眼睛看着秦无极，这秦无极果然不是个好东西啊，这赚钱的套路，都比王大拿、王纪、马不凡高明多了！

    这相亲大会即能给他赚到一些名声，又能赚到银子，一举两得啊！

    “陛下，这相亲大会，是不是变味了？”

    曹正淳出言说道。

    “变味了？若是不收这十两银子，整个贵州城的男人都要上去展示一下，十天也结束不了啊！”

    林凡说道。

    “这么说来，这秦无极收银子，反倒不是为了赚钱了？”

    曹正淳说道。

    “你想多了，他为何不收十文钱，不收一两，偏偏要收十两？他这是要名利双收啊！”

    林凡笑着说道。

    秦无极看向了林凡，看到林凡正在对着他微笑，心中不免更加得意，他大手一挥，台上便是出现了一百余名身穿红衣的女子。

    这些女子一个个身材匀称，皮肤白皙，长相更是出众，看人时，更是眼中带着媚意，不说勾魂摄魄，也差不多了。

    广场之上的男人看了，则是一个个面带喜色，若是能够娶回去任何一个，那都是八辈子修来的福分啊！

    “好漂亮！”

    “秦大人果然是对我们最好啊！举办的相亲大会，这女子一个比一个漂亮啊，我要第一个上去！”

    “秦大人，这是十两银子，我要第一个上去进行相亲啊！”

    男人们都疯狂了。

    秦无极的脸上带着笑意，没想到啊，这相亲大会还能有意想不到的收获，不仅可以在全城的百姓面前落一个好名声，同时，也能赚到不少的银子啊！

    秦无极看着这些人如此积极，挥了挥手，示意差役们去收银子，然后让他们上去展示自己。

    一个秃顶的男人交了银子，屁颠屁颠的跑了上去，对着一百余名女人说道：“俺是冯五，今年三十多了，还没娶过媳妇呢，我在城内开了一间粮铺，家里不缺银子，你们谁看上俺，俺就娶谁！”

    冯五说罢，那一百余名女人皆是有些意动，毕竟，她们都是寡妇，早就受够了独守空房的苦！

    在她们看来，能有个男人要自己就不错了，更何况是冯五这样开着粮铺的人。

    然后，一名女子率先站了出来，紧接着，又有几人站了出来，冯五看了看，这样貌都是个顶个的美！

    他要选，自然是选第一个站出来的。

    然后，他拉着那名女子来到秦无极的面前，说道：“秦大人啊，俺就要她了，可以吗？”

    秦无极说道：“本大人说了，今天这是相亲大会，你相中她了，她也相中你了，你带走吧，记得要明媒正娶啊！”

    那人听到秦无极所说，嘿嘿笑着离开了。

    林凡全程无语，这古代的相亲方式，都是这么暴力的吗？看中了直接就带走了，这可是比非诚勿扰直接多了啊！

    然后，又有十几人交了银子，上去展示一番之后，领着心仪的女子离开了。

    秦无极全程乐开了花，他这算是无本的买卖啊，这么一会，就赚了上百两银子。

    就在秦无极因为赚到了银子，而心里暴爽的时候，在广场之上，却是突然多出了上百道身影，这些人身穿布衣，眼神恶狠狠的盯着秦无极。

    他们便是来刺杀这秦无极的，魏忠贤不仅找了大明朝最罪大恶极的恶人，为了把戏做足，让秦无极觉得是他的仇人要杀他，还雇佣了一批强盗，而现在出现的人，便是这一批强盗。

