    侧身而立，忍足谦也半躬着身子，手掌轻轻地按压着手中的网球。

    哒…哒…哒……

    伴随着网球不断的回弹，他的心中的那一簇火苗也是一寸一寸的拔高。

    啪的一声，网球稳稳的被他把持在掌心。

    同时，忍足谦也目光一抬，视线落在了自己的天才堂兄身上，“去年的我……不如你，但是……”

    心中的残念很快被他兴奋之情吞噬，网球被他朝着半空盈盈的向上一抛。

    唰啦！

    扎实的手臂凌空一卷，整个球拍都被带出了一道残影，被他高速的向着自己的身体内侧一压。

    砰！

    如风卷残云一般，网球快速的朝着忍足侑士的反手压去。

    “好凌厉的攻势！”

    看着气势汹汹的来球，忍足侑士有些意外的一扫忍足谦也，他没想到对方一上来就这么激烈。

    “看来对于这场比赛你已经等候多时了，谦也。”

    踏！

    左脚快速的后撤半步，忍足侑士腰部发力扭动，反手提拉一抽。

    金光乍现，这是一记控球精准的对角斜线球。忍足侑士的反手不弱，这样的发球还难不倒他。

    然而，下一刻。

    一道身影已经如同鬼魅般出现在了网前。

    忍足谦也的额前的稀碎短发飘扬，嘴角擎着一抹自信的微笑，“侑士，你说的没错，这场比赛我确实已经期待许久了！”

    砰！

    一声截击暴扣，网球直接被忍足谦也凌空抽射到了左半场的边界线上。

    “忍足谦也得分，15-0。”

    “刚才那是……”忍足侑士眼睛微眯，扫过对面球场上的脚步划痕，心中低语：“速度已经这么快了吗……”

    刚才他在回击的时候忍足谦也都还在后场，结果没想到只是一个眨眼，对方就已经在网前进行了截击。

    ……

    “那么，要马不停蹄的上了！”

    眼神明亮，在看到忍足侑士眼中的惊讶之后，忍足谦也脸上的笑容更甚。

    砰！

    网球唰的飞出，在半空划出一道漂亮的曲线之后，稳稳的压在了忍足侑士反手的边线上。

    “稳中带快，对比上一球也丝毫没有破绽。”

    看着忍足谦也左右微微晃动的身体，忍足侑士这次将球朝着对方的脚边抽去。

    “这是低角度的平击追身球，想要遏制我的上网吗？”

    看出了这球的玄机，忍足谦也心中同时也为自己堂兄的应变能力表示赞叹。

    “不过，这样可阻止不了我！”

    脚掌向后一垫，忍足谦也的身体拉出了数道残影，感受着拂面的劲风，他的脸色畅快异常。

    砰！

    球拍凌厉的一划，网球几乎是没有丝毫的停留，便又一次被忍足谦也回击去了底线的边角附近。

    踏踏踏！

    忍足侑士快速跑动，这一次他的战术虽然没有完全成功，但是一定程度上遏制住了对方的发挥。

    过长的回击距离，对于他们这等选手，就是重新算计反击的机会。

    目光幽幽一闪，忍足努力的将手臂伸长，终于在千钧一发之际将网球磕飞了回去。

    听着耳畔传来的激烈脚步声，忍足侑士嘴角微微上扬，这个机会球谦也不会错过。

    果不其然。

    一道飘逸的身影已经高高越至半空。

    “啊啦啦，对方好像上当了，忍足的高吊球可不是那么好拦截的。”

    向日岳人脸上先是一惊，随后想起自家队友的性格，他的心思稍定，“这百分之百是忍足侑士的陷阱！”

    然而。

    啪嗒！

    姿势改抽为切，忍足谦也目光闪烁，似乎也已经看透了忍足侑士的这一场算计。

    “哒哒哒……”

    看着网球在网前轻轻滚落，场外不少人露出了惊讶的神情。

    场边，白石脸上带着一抹自豪的笑意，换作从前，忍足谦也这一球肯定会忍不住进行扣杀。

    “竟然忍住了吗，看来你的变化确实很大。”

    收起球拍，忍足侑士冷静的看了一眼在网前落地的堂弟，对方比他预估的还要冷静一些。

    沉默着一笑，忍足谦也保持着昂扬的斗志回到了发球线上。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “Game，忍足谦也，1-0！”

    “交换场地！”

    几乎一眨眼，忍足谦也就靠着自己张弛有度的打法，迅速拿下了自己首轮的发球局。

    并不是什么特技大比拼，但是忍足侑士就是这样被压制了，不管他的球打倒那里，他的那个堂弟都能以恰当的速度回击回来。

    ……

    “啊，谦也！你的动作太帅了！”

    看着自家队友拿到优势，金色小春发挥了他的本性，直接扭动着身体，大声的呼喊了起来。

    他们四天宝寺不少人都知道，胜过一次忍足侑士，可是忍足谦也这个堂弟的目标或者说执念。

    “忍足前辈第一局竟然溃败的这么快。”凤长太郎眉头微皱，这显然和他一开始的预期不太一样。

    “侑士这是被对方的节奏压制了。”上衫悠轻笑着解释道。

    不比之前那个只知道一路狂奔，单纯靠速度击败对手的忍足谦也。

    现在这个大阪的浪速之星，才是真正的找到了自己的网球道路，球场上的速度，理应是由自己掌控。

    快与慢，这个节奏可以任由自己快速地控制，这才是忍足谦也后面寻找到的自己的不足。

    迹部点头认可了上衫悠的说法，随后自信笑道：“不过就算如此，我想忍足也已经想好了对策。”

    “大抵是吧。”

    上衫悠莞尔一笑，忍足侑士的网球体系比忍足谦也更早成型，只凭刚才那一点，绝对难不倒这头关西狼。

    “现在就看他做的什么打算了。”上衫悠的话，把众人的注意力再次拉回到了场上。

    砰！

    “F.A.S！”

    “15-0”

    ……

    砰！

    “S.S.A.S！”

    “30-0！”

    ……

    轮到忍足侑士的发球局，简直和第一局如出一辙，上网侧旋球，上网平击球……一个个小技巧被忍足使用的炉火纯青。

    直到……

    砰！

    一丝乳白色的气息从身上一闪而过，面对忍足谦也高速回击过来的网球，忍足侑士直接打出了一发枪弹。

    网球落地，留下一丝焦灼的印记后，朝着忍足谦也的身侧弹飞起来。

    “这是平善前辈的枪弹，无我境界吗。”

    心中快速思考一瞬，忍足谦也不敢硬碰，球拍高速打横，对着网球快速一切。

    唰啦。

    网球化作了一道白光倒卷，径直的朝着忍足侑士的后半场飞去。

    依葫芦画瓢。

    网球刚刚过网，变被一把球拍凌空截下。

    砰！

    网球陡直炸响在网前，然后垂直着弹飞出了场外。

    “Game，忍足侑士，1-1！”

    “球路完全被对方看透了吗。”

    叼着牙签，渡边修扫了扫站在自己这边半场的冷静少年。他总感觉对方的谋划没有那么简单。

    比赛继续。

    砰！

    “Game，忍足谦也，2-1！”

    ……

    砰！

    “Game，忍足侑士，2-2！”

    ……

    砰！

    “Game，忍足谦也，4-3！”

    ……

    砰！

    “Game，忍足侑士，4-4！”

    ……

    “局势好像不太妙啊……”

    原哲也面色逐渐变得凝重，忍足谦也好像落入了一张大网，被对方束缚的越来越紧。

    白石轻轻摩挲着下巴，沉思了片刻，他的眼中闪过一丝精光，“对方这是在给谦也累积心理压力。”

    忍足侑士在有几球上，明明可以靠着无我拉开和谦也的分数，但是他却打的中规中矩。

    虽然忍足谦也看似依旧把持着场上的节奏，但是这种赢下一局，却无法拉开比分，立马被对方扳平的压力已经开始累积。

    “也就是说，如果谦也没有什么突破的话，很容易被压垮这好不容易夺下来的节奏。”

    听了白石的话，财前光目露思考，给出了他自己的理解。

    “那么小谦也岂不是很危险。”

    金色小春十分敏感的发现了其中所蕴含的可怕后果，一脸的担忧。

    呼～

    后场发球线上。

    忍足谦也轻轻擦拭了一下鬓角的汗水，深吸两口气，调整下自己的呼吸。

    他发现，自己这个堂兄好像给他的压力越来越大，尽管自己已经在不断的维持节奏，却依然无法拉开一次比分。

    看着对面那张冷静的脸庞，他再度屏住了一口气。

    唰啦！

    网球向上一抛，随后他的双腿肌肉紧紧绷住。

    砰！

    十分有冲击力的跳跃一挥，网球带着猛烈的冲击力向着忍足侑士飞去。

    浪速发球！

    即使是场外的观众，也能感受到这一球所蕴含的威力。

    而对面的忍足侑士却是不为所动，脸上带着一抹浅浅的微笑，他的身上七彩光辉浮动，一双眸子不知何时已经染上了一层淡金色。

    “下一分，30球！”

    “什么？！”

    冰冷的宣告落入耳中，让忍足谦也心头一跳。

    球场边上，不二也是咻的睁开了双眼，“这是当初手冢做出的绝对预告……”

    他的身旁，乾停下了手中的记录的动作，轻轻一推鼻梁上泛着白光的眼镜，神色莫名，“嗯，没错，这应该是无我境界的另外一闪大门。”

    “没想到冰帝的忍足侑士还隐藏的这么深。”仁王眼睛眯了眯，朝着身边紫色头发的少年笑道：“是吧，柳生。”

    无我境界随着一些人的研究和注意，其中更深层次的力量已经不是秘密。

    忍足这个模样和状态，对于有些人来说，已经大概猜到了一二。

    “三十、三十一……”

    心中默念着两边来回的击球数，井上守拿着相机的手指都在发抖。

    砰！

    “三十二球！”

    看着最后炸响在自己底线的网球，忍足谦也忽然感觉自己的防线就如潮水般被击溃了。

    “真的是三十二球耶！”

    芝纱织一脸的惊讶看着忍足侑士，这种神奇的判断让她一时之间根本无法理解。

    “井上前辈、井上前辈……”

    面对耳畔的呼喊，井上守此时却是没有太多的心思回应。

    “千锤百炼和才华横溢都已经出现了，那么最后的……”

    脑海中想起了某个武士的背影，他的脸上满是振奋。

