
    第610章天龙出手{六更}

    沈天媚也嘴角牵动，手腕抖动，缓冲那份蛮力。

    与此同时，两名女保镖也打开了手铐，踹飞邻近监控的打手，跟沈天媚背对背，成品字形对抗众敌。

    “围住她们，围住她们。”

    江子豪趁机退后七八米，躲在江氏打手构建的人墙中，同时大声喊道：“千万不能让她们跑了。”

    “沈天媚，你还真是给我惊喜啊。”

    江子豪舔着嘴唇，恶狠狠的开口：“扮猪吃虎啊？”

    谁能想到，娇滴滴的女人，有这种变态身手，不过往深处一想也是，沈天媚没两下子，早死了。

    这些年，沈天媚得罪的人都是权贵人物，黑道大佬，还能孤身卧底，能活到现在，怎可能纯粹运气？

    “上次差点被你们的车子撞死，散弹枪轰死，我就知道，必须把你们一网打尽。”

    沈天媚抹掉拳头血迹：“而且江太保要出来了，我再不主动设一局，只怕前期所做都会失去意义。”

    “为了把危险引出，也为了永远留住江太保，我派人撞江太保，目的就是激怒江少。”

    “你做多，才会错多，才会给我机会钉死江氏，你们没有动作，我巧妇难为无米之炊。”

    “这些日子还欲擒故纵，先保护严密，然后给你们空档下手。”

    沈天媚风情一笑：“今天请人吃饭，就是特意给你们机会，便于我一劳永逸的解决问题。”

    叶天龙一脸郁闷，原来自己成了人家棋子，他看着娇媚无比的女人，寻思要不要睡一发来安抚自己？

    “江少，你今晚的所作所为，会让你在监狱坐上十年八年，也会让你爹再被警方扣留十天半月。”

    沈天媚无视压过来的对手：“我由衷感谢你今晚的疯狂。”

    “自己化身诱饵，来钓我这条大鱼？听起来很不错。”

    江子豪哈哈大笑，随后一脸蔑视：“只是你不担心诱饵被吃掉，鱼儿依然跑掉吗？”

    “不担心！”

    沈天媚声线平缓回道：“我们，足够摆平你们。”

    她还看了一眼叶天龙。

    江子豪低吼一声：“西北六匪，把她们拿下，再给你们两千万。”

    “没问题！”

    熊天江和大块头他们精神一振，身子一纵就冲向了沈天媚，两名艳丽女子和恒国人也护住江子豪。

    叶天龙眉头轻皱，沈天媚的身手让江子豪意外，也让自己惊讶，可熊天江他们也不是小角色。

    特别是两个艳丽女子和恒国人，看到长相就让人感觉棘手，沈天媚艺高人胆大，但未必是绝对优势。

    他寻思自己要不要出手。

    此刻，沈天媚正恢复平静，双脚暴动，跟眼前一伙人对战起来。

    两名霸王花也展现凌厉，大杀四方，叶天龙发现，她们拳法有百里花影子，一招一式都是致敌要害。

    十几号人就地开战，大厅刀光剑影，惊得毒蛇更加躁动不安。

    “嗤！”

    也不知道过了多久，熊天江手里闪出一个小玩艺，对着噔噔噔退后的沈天媚一碰。

    一股刺鼻气息顿时弥漫，沈天媚虽然全速后退，还往左扭头，可俏脸依然被碰到了些许。

    说不出的辛辣瞬间弥漫口鼻。

    “砰！”

    在沈天媚本能皱眉的时候，熊天江一脚踹出，点中沈天媚的腹部，让后者闷哼一声再度后退。

    与此同时，大块头从后面扫出一腿，抽中沈天媚的腰部，让沈天媚俏脸掠过一抹疼痛。

    单打独斗，在场众人怕没几个是沈天媚对手，哪怕江子豪手下联手也难于讨好。

    可玩小手段，西北六匪却是专家，层出不穷，所以沈天媚抵挡三回合后，又被大块头他们几个打中。

    背部多了两道伤口。

    当沈天媚打伤三匪时，她肩胛又被熊天江的皮鞋踢中，胳膊力道顿时小了一半。

    两名霸王花也被江氏打手缠住，一时难于脱身。

    “砰！”

    就在这时，一声枪响，正要一刀捅中沈天媚的悍匪，身躯一震，小腿多了一个血洞。

    他扑通一声跪倒在地，沈天媚趁机避开刀锋，还横扫一脚，把他扫飞出五六米。

    “哇，这枪走火了。”

    叶天龙一脸惊慌辩解，他的手里多了一支枪，正是熊天江掉落的枪械：

    “不是我开的，我不是故意开的。”

    叶天龙脸上有着害怕，手腕抖动，砰！又是一枪，把一名靠前的悍匪膝盖打中。

    对方惨叫一声，摔倒在地，威慑着其余人动作。

    江子豪脸色微变，喝出一声：“小子，把枪放下，不然把你碎尸万段。”

    叶天龙怯生生的喊道：“你们放我走。”

    “放你？”

    熊天江见到两名同伴受伤，怒不可斥：“我弄死你。”

    吼叫着，他一个翻滚，反手拔出靴子中的短枪，对着叶天龙就要扣动。

    可不知道为什么，手指还没触碰到扳机，熊天江的整支胳膊就低垂下来，软绵绵的没有一点力气。

    “砰！”

    叶天龙趁机手忙脚乱的抬起枪口，又是一声枪响。

    熊天江的腰部擦过子弹，溅射血花，本来子弹会轰中他腹部，但他运气好，被一名同伴撞了一下。

    饶是如此，也让他赶忙翻滚出去，免得叶天龙又来一枪。

    “混蛋！”

    大块头吼叫一声，从侧边扑了上来，要对叶天龙来一个熊抱。

    “啊——”

    可是冲到一半，他就神情一痛，捂着胸口闷哼一声，随后毫无征兆的喷血倒地。

    没死，可是失去了战斗力。

    “砰！”

    叶天龙上前一脚，把他踹飞出去，接着他又喊叫着胡乱开枪，轰在两人的脚趾，鲜血淋漓。

    江子豪喝出一声：“弄死他。”

    “砰砰砰！”

    四周十几名江氏打手，恶狠狠挥舞着武器，杀气腾腾的匕首中，夹杂着几把短枪。

    叶天龙没有给他们机会，手中枪械又是抖动了几下，子弹呼呼喷出，四名有枪的江氏打手哀嚎倒地。

    他们的手腕全都有一个枪洞。

    沈天媚会心一笑，随后娇喝一声：“天龙，射翻江子豪，姐姐陪你滚床单！”

    “咔！”

    在江子豪心里一惊时，叶天龙再度扣动扳机，但这一次，没有子弹喷出，显然子弹打光了。

    江子豪此时也认出眼前满脸油污的家伙，是自己恨之入骨的叶天龙，顿时怒吼一声：

    “杀了他们。”
