    科尔卡大峡谷！

    横穿安第斯山，它像是静静躺在这里，感受着秘鲁带来的风情，在靠近悬崖处，一架钢琴，一名老人，弹奏着属于自己的名曲。

    他是雷·查尔斯！

    是第一批被列入摇滚名人堂的人物之一，《滚石杂志》亦把他列为“100个最伟大的艺人”中的第2位。

    法兰克·辛纳屈称他为“音乐界唯一的天才”。

    这次演出是他最后的谢礼，救世主公司为了让他将谢幕安排在庆典上，花费巨大，开出了对方无法拒绝的价格外，还替对方那有点“小癖好”的儿子解决了烦恼。

    在这种攻势下，雷·查尔斯有什么可以拒绝吗？

    下面很多人都是为了他而来，而同样，在雅虎直播上，也有很多人聆听这个老人的绝唱。

    这种在千禧年后才会创造出来的观看模式，早已经被雅虎给套用了，不会规定对方播什么，但平台从中收取6成的费用！

    你就算倒立拉屎，有人看，平台也给你推荐。

    这模式出来后，瞬间点燃很多网民的激情，雅虎直播平台上线第一天打赏金额就超过600万美金，这就是360万美金，这个提成当然高，但所谓的技术垄断就在于此。

    市面上也多出了很多网络公司，他们也想要在这直播行业分一杯，但身为龙头老大的雅虎根本不惧怕，他们钱砸下去，偶尔还邀请好莱坞或者格莱美的巨星来直播，一直对下游的其他公司保持着绝对压制。

    而在救世主公司的周年庆，都已经将转播权卖出去了，雅虎直播也好掷6200万美金买了下来，这才是格局。

    光是观看科尔卡大峡谷表演的人数就高达160万人，幸亏有钱后换了个大型服务器，定制的超脑还在生产中，到时候，雅虎总部将会拥有世界第四的计算能力。

    “好激动，我的偶像出来了！”

    “罗德尼·阿特金斯！罗德尼·阿特金斯！”

    “我的约翰·丹佛吗，天呐，他还是那么帅，我要晕过去了。”

    …

    不断的有非常热烈的弹幕上都是对明星的欢呼，救世主公司在很早就已经将名单发出去了，还推出了个活动，30美金能够以你的名义送花给你喜欢的巨星。

    这价格很高，普通家庭还是有点吃不消的。

    欧美的一些普通人，一个月的薪水也不过500~1200美金，拿出30美金用做这个途径…

    雅虎的宣传很有渲染：给你喜欢的明星送花，我们将会选择一名幸运观众，跟他们面对面接触！

    这特么直接让一些疯狂的粉丝毫无理智的开始消费。

    后台的价格跳到了382万美金，还在不断上涨。

    资本家果然无时无刻不都在敛财。

    这搭建周年庆花费了接近3亿美金，但救世主买票、买情怀、买人设等等，从网民口袋里扣出点钱，光是几个小时，就已经上千万美金了。

    特么的…

    这就是抢劫！

    而且，雅虎内部员工在直播室也有托，他们拿着公司给的资金，不断的找茬，看到有钱人就硬怼过去，无非嘲笑对方穷人，然后自己转手打赏10万美金。

    这谁受得了？

    你给10万，我给20万，反正几乎每个会场的直播室都是一片狼藉，但金额在不断上涨。

    恐怕今天过后，很多人都要欠债过日子了，也有人要破产，流落街头，但这跟唐刀又有什么关系？

    又不是他拿着刀让你打赏的。

    控制不住欲望的人本就应该被这个世界抛弃，就像是总有人说小赌怡情、大赌伤身，但赌博就是赌博，赢得人想要多赢点，输的人想要再来，最后，输了老婆，输了人生，这就叫久赌必输！

    唐刀坐在前排静静的看着表演，一名保镖走过来，趴在他耳边说了几句，他眉头一挑，朝着身后看去，就看到后面坐着个面目俊朗，宛如童话中走出来的少年，对方左右看看，觉得这很有趣。

    “我失陪一下。”唐刀对着旁边的大佬们说。

    他们含笑点头，只是目光也很好奇的看着后面，想要看看到底是谁那么有面，让他亲子去迎接？

    当看到那年轻人时，都觉得好熟悉。

    少年身边的一人也看到了唐刀，对着他低声了几句后，对方目光转过来，脸上露出礼貌的外交笑容，站起身。

    “萨勒曼先生。”唐刀伸出手，“如果不是我的助手告诉我，我都不知道，你在这里。”

    “我只是想要来看看，这很有趣，不是吗？”萨勒曼笑着说。

    萨勒曼·哈迈德·阿勒哈利法，这名字中能看出什么？

    没错！

    狗大户的王储阁下。

    他老爹的身价是第二名超过千亿美金的，仅次于唐刀，但他“企业”的总资产就比救世主公司要炸裂的多了，外界金融机构评价大约有接近9000亿美金。

    但唐刀内部的金融部门估计：1.23万亿美金！

    他们只是很低调而已，至于为什么有些在网上很高调，因为他们低调不起来，实在是太有钱了。

    萨勒曼有个有钱的老爹，自然能受到人的“尊重”，难道真的要质问对方，你丫的除了石油、金矿、豪车外还有什么？

    本身，会投胎也是一门技术，跑的比其他兄弟快，这也是一门本事。

    “索马里有很多好玩的东西，不过如果你早几个月来，我可以亲自带你去看看这个世界最壮阔的动物迁徙，你要相信，那绝对很壮观。”唐刀说。

    萨勒曼是受过精英教育的，就算面对世界首富也毫不怯场，他从小就被带去认识这个星球上最精英的一批人，对于他来说，唐刀，只是个十分成功的商人，当然，这个商人有点狠，如果能保持良好的关系，这最好不过。

    这叫忌惮，不叫惧怕。

    而且，大家都是为了利益的，没有冲突何必闹得你死我活？之间就没有合作的可能性？

    世界那么大，钱是赚不完的。

    “我听说您将在今天宣布救世主公司的新产品？”萨勒曼眼睛发亮，“我是贵公司最忠实的顾客，我有超过10具专门定制的人体外骨骼，上面还写着我的名字。”

    跟在两位大佬两侧的人都是泛着酸水。

    这才是有钱人。

    人体外骨骼的定制最起码50万美金开始，而像对方这种肯定不是最低端，甚至上百万美金一具也说不准，花个有可能几千万美金买“玩具”。

    该死的，为什么我在羡慕！

    萨勒曼很好奇：“我能知道，贵公司的新产品是什么吗？”

    “这可是个秘密。”唐刀促狭的说，他看了下手表，“不过，我想过几个小时你就能看到他了。”

    这越是保密，越让萨勒曼心动，他无奈的摊开手，“好吧，看来我只能在这里继续等了。”

    “哈哈哈，别担心，不会让你失望的，还有，今天晚上在这会有非常庞大的露天派对，你当然要留下来。”

    萨勒曼含笑点头。

    …

    时间不知不觉中到了下午1点半。

    在欧美地区、亚洲金融地区，几乎所有的手机用户都收到了消息：【下午两点，请关注雅虎直播，救世主公司新产品准时发布！】

    什么叫派头，这就是。

    直接给每个地区的信息公司打钱，就让他们发这样的短信，只要有钱，不就可以为所欲为？

    这可还没有人尝试过，主要覆盖面太广，价格太贵了。

    现在已经靠近千禧年了，这手机的普及度已经跟90年代初相比上涨了很多，保守估计几千万人是有的吧，按照每条几美分来算，这也是一笔大开支。

    现在的短信轰炸可不像未来那么频繁。

    在大街上拿出手机来，还是很有逼格的。

    所以，这很自然的给雅虎直播又吸引了一批的观众。

    下午两点，准时。

    雅虎开通了好几个索马里会场的直播间，要不然，就一间，那弹幕弹出来，都不知道谁是谁。

    但就算这样，平均每个直播间还有超过四百万人！

    光是最贵的打赏火箭都在不停的刷。

    一个火箭：600美金。

    而最便宜的只需要2美分的棒棒糖，这玩意，更多，人家都是几十个、几百个送的。

    果然，攀比消费才是“正规渠道”，满足“资本家”心中的大同世界。

    如果大家都很理性，这个世界，没救了。

    准时时间，在众目期待中，唐刀走上了舞台，他的身影顺着直播传遍世界。

    科尔卡大峡谷。

    东京银座下。

    迪拜的戒指旅馆。

    都有人抬起头仰望屏幕。

    也同样看着这个男人。

    他满是自信，那嘴角的微笑，不知道要在今夜迷倒多少的女人，有人贪图他的财富，也有人贪图他的美色。

    或许，在别人的眼里，成功人士都是完美的，就算是拉屎，也一定很绅士。

    唐刀的声音透过镜头传出来。

    “欢迎大家观看救世主公司的周年庆，在这里我就不神秘了，我宣布，公司的新产品。”

    唐刀从口袋里掏出个把手？

    这也太随意了吧。

    就看他随意按了下，一道刺眼的光速迅速成型！

    “新产品：光剑！”

    ……

