    第二百七十六章  

    　　“……所以他们就打算饿死你吗？”苏酥想笑，但忍住了。

    　　陆离木着脸说：“他们这个部落早就不吃人了，说人肉是酸哪有牛羊好吃。”

    　　但不能让外面的人知道他们不吃人了，所以就打算把沈隋活活饿死。

    　　“要不是我偷偷分食物给他，他没饿死也渴死了。”陆离踹了沈隋一脚，“装什么装，你下午还和我抢烤鱼。”

    　　苏酥啧啧嘴：“你们到底拿的什么剧本？”

    　　尤其是陆离，已经不是第一次被人看上了。

    　　“都怪沈隋。”陆离知道苏酥想说什么，恼羞成怒又踹了沈隋一脚。

    　　沈隋哀嚎：“我也是受害者啊！”

    　　“谈判的可能性有多大？”苏酥问陆离。

    　　陆离摇摇头：“几乎为零。”

    　　“如果我硬要闯呢？”

    　　陆离又摇摇头：“他们的武力值并不高，但擅长用各种奇怪的药粉，不好闯。”

    　　“那就只有一个办法了。”苏酥动了动脖子，“偷偷走！”

    　　她从背包里拿出一包药粉，撒在陆离和沈隋身上。

    　　“这是什么？”沈隋好奇。

    　　“掩盖气味的。”苏酥把一包全撒下去，“我不确定有效，但死马当活马医吧！”

    　　她来的时候就预想到这种情况，也做了几种药粉。

    　　甚至还有让人身上溃烂的毒药。

    　　当然，不到万不得已她也不想用。

    　　用塔楼旁边垂下来的藤蔓把陆离绑在自己背上。

    　　又用藤蔓把沈隋也绑好。

    　　沈隋以为她要把自己背在前面，还有些不好意思。

    　　结果苏酥把他夹了起来，像夹手包那样……

    　　“这个姿势我会吐的。”沈隋唧唧歪歪。

    　　陆离冷冷道：“吐吧，反正你也只有内脏可以吐。”

    　　苏酥带着两个人悄悄离开塔楼，当她走出部落时，部落里悄无声息。

    　　“看来药粉有用。”沈隋有些激动，终于要离开这个鬼地方了！

    　　陆离却没这么乐观：“如果靠走的，天亮都走不出去。”

    　　万一部落里的人发现他们不在了，肯定会追上来。

    　　“放心。”苏酥走到一株藤蔓树前不知道做什么，“我可不想走出去。”

    　　沈隋突然发现自己悬空了。

    　　“咦？”什么情况？

    　　苏酥拍拍他：“忍一下，这样我们比较快。”

    　　沈隋还想问这样是哪样，就发现苏酥抓住一根藤蔓，而他被吊在藤蔓上。

    　　沈隋：“？？？”

    　　“怪不得你要在他身上绑藤蔓。”陆离还在表扬他媳妇，“真聪明！”

    　　沈隋被吊在藤蔓上，跟着苏酥一起荡在树林间。

    　　靠着惯性，每一次他飞出去的时候，苏酥就趁机把他挂在另一根上面。

    　　“你可别叫。”苏酥见沈隋要张嘴，提醒他，“把食人族引来了，我就只能把你丢下去只带陆离走了。”

    　　沈隋紧紧捂住嘴巴，忍着心脏要被荡飞出去的感觉闭上眼。

    　　天色渐亮，非洲草原的日出美轮美奂。

    　　当第一缕晨曦照进雨林时，苏酥看到了营地的炊烟。

    　　没多久，周礼带着保镖跑进来。

    　　“太太！老板！”周礼差点哭出来，然后看到地上被藤蔓裹住的沈隋，“这是什么？您顺路还打了只野生动物吗？”

    　　沈隋：神他们野生动物……

    　　周礼和付野说，他带着保镖在附近转转，付野没有怀疑。

    　　因为他认为苏酥还在帐篷里，周礼不可能丢下她自己去做什么。

    　　但很快，他就看到周礼一行人抬着什么从雨林里走出来，最中间的竟然是苏酥。

    　　“她什么时候跑出去了？？”

    　　手下也茫然：“不知道啊，刚刚他们进去的时候没有苏小姐的。”

    　　等付野看清苏酥背上背着陆离时，整个人都震惊了。

    　　“陆先生？？”他跑过去不可思议看着夫妻俩，“你，你们怎么回来的？？”

    　　被抬着的沈隋嘿嘿两声：“苏酥带我们飞回来的，赶快给我点吃的！”

    　　“付队长，有什么问题等会再说，我建议马上拔营回城。”

    　　万一一会食人族找过来又是麻烦。

    　　付野回过神，他知道轻重，马上就安排大家撤离。

    　　陆离和沈隋被送到房车里，军医很快给两人检查。

    　　结果除了营养不良，尤其是沈隋，其他一点事没有。

    　　“付队，我是不是在做梦？”几个士兵一边开车一边问。

    　　怎么睡了一觉，人就回来了……

    　　“是我们小看陆太太了。”付队苦笑，“她身怀绝技，竟然能一夜时间就把人救出来。”

    　　还不费一兵一卒，还是单枪匹马。

    　　几个兵一脸感叹，就听到他们付队说：“这么厉害在娱乐圈太浪费了，回头我问问她愿不愿意参军！”

    　　士兵：“……”

    　　苏酥可不知道付队想让她去当兵，她正拿着手机给两个男人拍照，尤其是沈隋，多拍几张。

    　　“我好像能动了。“陆离突然说。

    　　苏酥摸了摸他的脉象，然后得意：“我可真厉害！”

    　　她的药粉不但解了食人族部落的追踪粉，还能缓解陆离他们不能动的状况。

    　　“但凡纯植物做的这种药，效果都不长的。”苏酥道，“我估计他们每天都把药粉掺在饭里让你们吃。”

    　　他们还没到城里，周礼就接到了大使馆那边的电话。

    　　“你们把陆总带回来了？”

    　　周礼兴高采烈：“是啊，在车上呢，马上就到了。”

    　　对面沉默了几秒钟。

    　　“我知道了，怪不得那个部落的长老找我们要人。”

    　　苏酥冷笑：“要人？要什么人？别以为伪装成食人族就不用付法律责任了，再不老实我找雇佣兵炸了他们全家。”

    　　对面更沉默了。

    　　许久之后才说。

    　　“刚刚那是……”

    　　“是我们太太！她可厉害了。”周礼吹了一波彩虹屁。

    　　大使馆的人觉得心好累。

    　　“行了，就这样吧，你们尽快回国吧！”

    　　当天下午，陆离和沈隋一人挂着一瓶葡萄糖躺着上了飞机。

    　　付野队长负责送他们到机场，一路上都在劝苏酥。

    　　陆离的眼神都能杀死他几百次了。

    　　“谢谢付队长的好意，可我当不了军人。”

    　　“为什么？”付野不明白，“你的身手和本领，进我们头号部队都没有问题！”

    　　苏酥想了想说：“因为我没有军人的觉悟和使命感。”

    

