    

    
膳房今日给敦儿准备的蔬菜肉泥粥，他已经会自己拿着小勺吃了，叶珍珍也不惯着他，直接让孩子自己动手，最后虽然一小半都漏在了桌子上，但绝大多数还是进了小家伙的肚子。

    
吃饱洗漱后，小家伙很快便靠在齐宥怀里睡着了。

    
“珍珍，是不是因为我刚才打了他的手心，孩子心里难过，所以才会早早睡了，平日里这个时辰，他还会玩一会儿呢。”齐宥有些担心道。

    
他怕小家伙会被吓到。

    
“王爷放心吧，孩子只是方才哭闹的太久，哭的太累了，所以才早早睡了。”叶珍珍说着，微微皱眉：“不过，孩子白日里哭的多，哭得厉害，夜里的确容易做梦，还容易哭醒，咱们今夜多注意一些便是。”

    
“好。”齐宥闻言点了点头，把孩子放到了榻上，轻轻拍着孩子的背，哄着孩子。

    
叶珍珍很想对他说，小家伙已经睡着了，没必要这样哄。

    
不过，看着齐宥望着孩子时，那副小心翼翼呵护的样子，叶珍珍也没有多言了，她静静的在旁边瞧了一会儿，才起身出去了。

    
她家王爷，还真是个疼孩子的好父亲。

    
“王妃。”拂柳见叶珍珍到了外间，连忙迎了上去。

    
“时辰还早，我看会儿书再歇息，你们下去歇着吧。”叶珍珍挥了挥手道。

    
“王妃，夜里看书太伤眼睛，您可不能看太久。”拂柳连忙说道。

    
“放心，最多两刻钟。”叶珍珍笑道。

    
要不了多久，她家王爷肯定会出来叫她去歇息。

    
“那奴婢先告退了。”拂柳笑着福了福身，带着小丫鬟们一块退了出去。

    
叶珍珍拿起厚厚的医书，翻阅了几页后，脑海里情不自禁浮现出了方才齐宥哄孩子的样子。

    
她幼年没有父母疼爱，也不知道李嬷嬷就是她的亲外祖母。

    
她一直以为，自己是个没人要的孩子，哪怕李嬷嬷对她再好，夜深人静的时候，叶珍珍也会胡思乱想。

    
她连做梦，都想梦见自己的父亲母亲，只可惜没有任何印象，都梦不到他们。

    
幼年时所经历的一切，对叶珍珍的影响很深。

    
自从她生下惇儿做了母亲之后，她对孩子十分的尽心，只要能亲力亲为的事儿，就不会假手他人。

    
她亲自喂养孩子，哪怕自己的女工很差，做小衣裳很慢，她也给孩子做了不少衣裳。

    
夜里也会带着孩子一块睡。

    
别说是在皇家了，就算是大户人家的当家主母们，也不会如此。

    
孩子大多是由乳母照料的，特别是夜里，都是和乳母待在一起的。

    
可叶珍珍却没有这么做，如无特殊情况，孩子都是睡在她和齐宥中间的。

    
她幼年时缺失那一切，不能再让自己的孩子缺失。

    
她幼年时渴望的一切，都会给孩子。

    
万幸的是，她家王爷认同她所做的一切，陪着她一块照料孩子。

    
就比如孩子夜里起来方便，或者换尿布什么的，几乎都是王爷一手包办了。

    
每每想起这些，叶珍珍心里都一片温暖。

    
“在想什么？”齐宥见叶珍珍对着书发呆，忍不住低声问道。

    
叶珍珍吓了一跳。

    
“本王这次可不是故意吓唬你的，方才喊了你好几声了。”齐宥连忙说道。

    
“我在想，王爷对我和孩子真好。”叶珍珍柔声道。

    
齐宥听了之后伸手把她搂在怀里，笑道：“你真是傻了，你是本王的妻子，惇儿是本王的儿子，本王不对你们好，还能对谁好？”

    
“王爷说的是。”叶珍珍听了之后，脸上露出了笑容。

    
“在本王心里，最大的遗憾就是没能和你正儿八经拜堂成亲，没能看你十里红妆，身上披着绝美的嫁衣，戴着凤冠霞披嫁给本王。”齐宥握着叶珍珍的手，柔声说道。

    
作为女儿家，没有哪个不想风风光光嫁给自己心爱的人。

    
只可惜，叶珍珍留在他身边的时候，最早只是个丫鬟，没能按照嫁娶的大礼嫁给他。

    
所以，珍珍这丫头心里肯定很遗憾。

    
齐宥也觉得遗憾。

    
“王爷错了。”叶珍珍一边说着，一边靠在了他肩上，柔声道：“当初我和王爷圆房时，王爷让人准备了洞房，我也穿了嫁衣，一切虽然简单，没有坐花轿，没有十里红妆，没有宾客庆贺，但只要有王爷，有王爷的那份心意，我就心满意足了。”

    
齐宥闻言紧紧搂着叶珍珍，过了好一会儿才道：“不错，有你陪伴在本王身边，本王也心满意足了。”

    
这一刻的齐宥，在心里做了一个决定。

    
“珍珍，从明日开始，本王每日要早早进宫帮父皇批阅奏折，天气越来越冷，他老人家越来越倦怠，总想多歇息一会儿，不想看那些费神的奏折，咱们去玉雪山之前，父皇就让我替他批阅了一段时间折子，如今咱们回来了，他老人家恨不得早点撂挑子不干呢。”齐宥低声说道。

    
“那王爷是不是每日傍晚才能回来？”叶珍珍柔声问道。

    
“是。”齐宥轻轻点了点头：“早出晚归是无法避免的，如今天越来越冷，你就在家好好钻研你喜欢的医术，陪陪孩子，等年一过，天暖和起来，你就可以和惇儿一块陪本王进宫了，你们就在母亲的长乐宫里待着，我批阅完奏折，咱们就可以一块回府了。”

    
“王爷都安排好了，那就听王爷的。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言脸上露出了笑容。

    
他也想多陪陪叶珍珍和孩子，但作为父皇最倚重的继承人，他也得挑起这江山社稷的担子。

    
批阅奏折，只能算是历练。

    
他之前还想和自家父皇讨价还价，每日少批阅一些，但如今却改变了想法。

    
若他能够早日撑起一切，父皇就能放心的将这江山社稷都交给他了。

    
齐宥从前并不想早早的登基继位，但一想到叶珍珍虽然成了他的王妃，他却没能让叶珍珍风风光光嫁给他，心里便有些难受。

    
等他做了皇帝，正式册封叶珍珍为皇后的时候，会有一场册封大典。

    
那一日，叶珍珍便是这天底下最令人瞩目的女人，那场册封礼，比成亲还要隆重。

