    江筱眼神微凉，又问道：“刘家的人都不知道吗？”

    “他们都不知道，”刘家小姨赶紧说道：“那些跟我买过货的人，我都叮嘱过了，这事情不能说出去。”

    那些人怎么想的她就不知道了，反正确实没人泄露。

    “你这可真的是仗着刘军长的身份地位来赚钱啊。”江筱目光凉凉，看了她一眼，问道：“你的身上现在还有药剂残留，我看就暂时不让素梅进来看你了。”

    “素梅来了？”

    刘家小姨顿时睁大了眼睛，“我想......”

    “你想什么？你估计是不知道自己差点儿害了她吧？”朱顺打断了她，“上一次的绑架就是你那个好朋友设计的。”

    “什么？你说素巧？”刘家小姨一惊，不敢置信地叫道：“不可能，她怎么可能有会绑架素梅？”

    “怎么不可能？因为张素巧已经不满足于这么几瓶几瓶地小打小闹地卖了，她在你身上已经布局够久，接下来她要做的就是把你的姐夫拉下水！这一次绑架就是冲着你和刘军长来的。”

    朱顺懒得再与她多说，对江筱说道：“这边问得差不多了吧，我们出去吧。”

    江筱点了点头，出了审讯室。

    刘家小姨在后面叫着喊着，她也没有打算理会。

    出去之后，朱顺对她说道：“隔壁那个就是张素巧。”

    江筱道：“张素巧应该就是研究所的人吧？”

    “这点是肯定的，否则她也拿不到药剂。但还是要你去问问。”

    “我自己过去吧，你要不要去看看素梅？”

    朱顺倒是真的一点儿都不觉得有什么不好意思的，直接就应了。

    江筱便去了隔壁。

    审张素巧不困难。

    她用了迷幻符图加遗忘符图。

    张素巧就把事情一五一十地全说出来了。

    一号基地就是专门做大的研究，针对最为重要的那些猎物，比如江筱丁海景这样的，二号基地是研究那些古墓古画，解谜为主。

    他们的一些研究成果，会出了详细的配方出来，交给底下的实验室，让实验室负责生产出来。

    就是之前被孟昔年带人端掉的一号二号实验室。

    但是实验室在被端掉之前已经生产了不少药剂了，研究所需要大量的金钱，除了从他们已经攻下来的人手里挖钱，还有一个很大的经济来源就是卖这些药剂。

    既然要卖，就得有人专门负责这方面的工作。

    张素巧的男人，是A省的一号大人物，名叫宋天德，位高权重，一路顺风顺水。谁也不知道他背地里竟然早就已经加入了ASK研究所，就正好是替研究所管着销售药剂这一块！

    而张素巧只不过是宋天德的多名相好中的一个，不过因为她跟了宋天德挺多年了，一直都乖顺听话，所以颇得宋天德欢心和信任。

    时不时的也会给她分一点药剂让她拿着出去卖卖赚些零花钱，也算是替他经营些人脉。

    张素巧有一个表弟在D州，所以借由她的表弟，想要到D州这边再来开拓一下市场。他们都不知道D州就是研究所的大本营。

    张素巧来了之后就挑准了刘家小姨当了目标。

    