    是的，叶飞不见了。

    所有人都以为自己看花了眼。

    他们使劲地揉了揉眼睛，再次看过去，仍旧没看到叶飞的身影。

    这二十几个基因战士瞬时感到了迷茫。

    但紧跟着，一股子铺天盖地的凛然杀气，让他们身经百战的心一阵窒息！

    “你们在射什么呢？”

    叶飞的声音，从侧方传了过来，落入了在场所有人的耳中，犹如来自于深渊中的恶魔在呢喃一般。

    恐怖至极！

    所有人都转头朝着侧方望了过去，就看到，完好无损的叶飞正带着浓浓的讽笑，站在那儿。

    “这……这怎么可能！？”

    楚云峰一脸惊骇地看着叶飞，心中更是觉得不可思议。

    这到底是怎么回事？

    这个家伙是怎么跑到那个地方去的？

    他又是怎么躲开子弹的？！

    一个个疑问在楚云峰的脑子中浮现，可是他却根本想不明白！

    不过，他唯一能确定的是，叶飞的实力远比他想象的强大！

    “你们对我开了那么多枪，现在该轮到我收点利息了吧？”

    叶飞冷冽一笑，然后“嗖”的一声，他的身体就如同瞬移一般，直接出现在了一个基因战士面前！

    “啊？！”

    这个基因战士被吓了一大跳。

    可是由于太过于震惊，一时间他竟然忘记了反击！

    唰！

    一道破空声响起。

    叶飞已经朝着这个基因战士的脑门扇出了一巴掌！

    这一巴掌速度太快，而且力量又猛，连空气都跟着颤动了一般！

    这名基因战士根本来不及防御，他的脑袋就被叶飞这一巴掌给狠狠打中！

    啪！！

    只听见一声碎裂声炸响。

    这个基因战士的脑袋就像是一个脆皮的西瓜被巨大的铁板拍击，顷刻间破碎成了碎末！

    看到叶飞如此的杀伐果断，这些杀人如麻，手上不知有过多少条人命的基因战士此刻都感觉头皮发麻，浑身颤抖。

    “你们手上沾了多少无辜者的鲜血……你们早该下地狱了……既然老天不收你们，那就让我收了你们吧！”

    叶飞那冰冷淡漠毫无感情的声音响起，如同地狱中爬出来的魔鬼发出来的声音一样。

    无情、幽冷、苍凉……

    不等这些基因战士反应过来，叶飞的身影又动了。

    叶飞移动的速度太快，如同鬼魅一般在这些基因战士间闪过，快到只剩下一道道残影，让人难以捕捉。

    而且，叶飞每一次停顿，都会像死神一般收割一条性命。

    有的是一拳轰碎了心脏，有的是一掌拍碎了脑袋。

    总之，每解决一个人，所花的时间都不会超过一秒钟！

    快、准、狠！

    砰砰砰砰……

    一道道闷声接连不断地响起。

    紧接着，就看到一个个基因战士倒在了血泊中。

    只是短短的时间里，又倒下了十几个人。

    “啊！！——”

    “魔鬼！魔鬼！！”

    “杀了他！快杀了他！！”

    一道道惊恐的叫声响了起来。

    因为恐惧，他们感觉自己的灵魂都在颤抖。

    他们压根就不知道，下一个倒下的会不会是自己。

    此时，除开楚云峰，剩下的人也不到十个人了。

    着十来个基因战士已经被吓疯了，他们忍着心中的恐惧，再度抬起微冲，一边吼叫着给自己打气，一边疯狂地朝着叶帆射击！

    哒哒哒哒……

    凌厉的枪声再次响起！

    伴随着一阵叮叮当当和噼里啪啦的声音，整个大厅里所摆放的东西，几乎全部被打烂了！

    尤其是那几面墙上更是被打的千疮百孔，如同蚂蜂窝一样。

    “你们以为有枪就很厉害么？枪这种东西，只对弱者有效……”

    叶飞的声音在整个大厅中回响，而他的身影飘忽不定，在枪林弹雨中行走。

    所有的子弹射出来的轨迹都被他给提前预判了，所以，很轻松地就躲开了。

    与此同时，叶飞也没有任何停顿，一拳或是一掌，将剩下的十几个基因战士都给秒杀了。

    直到最后一个基因战士倒下后，就只剩楚云峰一个人呆呆地站在原地。

    他傻愣愣地盯着叶飞，眼睛瞪得老大，好像完全没了思考，脑子都不够用了。

    他知道叶飞有点实力，事实上，当他得知连炸弹都没有炸死叶飞的时候，他的心里就已经很不安了。

    而此时此刻，他的身体变得僵硬，如同一根木头一样。

    叶飞的强大已经超出了他的想象，完全的匪夷所思！

    干掉所有基因战士后，叶飞像个没事人似的，静静地站在楚云峰对面，看着他，脸上带着嘲弄的笑容。

    “你……你怎么可能……你是怪物么？”

    楚云峰呆呆地看着叶飞，好似喃喃自语。

    而他浑身颤抖了一下，终于从震惊中回过了神。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑了声，道：“如果我是怪物，那你又是什么，老同学？”

    “啊！！别得意，既然他们杀不了你，那就让我来杀了你！！”

    楚云峰怒吼一声，握紧双拳，一个猛烈冲刺，朝着叶飞的身体一连串地轰出了数十拳！

    而叶飞只是站在那儿，连躲都没躲一下。

    砰砰砰砰……

    拳拳到肉的声音响起，如同一道道闷雷声。

    可是打完几十拳后，楚云峰却发现，叶飞压根就没有任何事。

    “这……这怎么可能？！”

    楚云峰都快疯了，他实在是难以想象，自己的攻击为什么对这个家伙造成不了任何影响！

    “打够了？”

    叶飞淡漠一笑，道：“刚才是让你的……毕竟小时候我们也算是朋友……”

    “我不需要你让，我不要你让也能杀了你！！”

    楚云峰一阵怒吼，然后从口袋掏出那个深红色的液体，倒进了嘴里。

    噼里啪啦一阵阵脆裂声响起，衬衫被炸裂，肌肉一块块凸起，青筋也跟着一根根暴起。

    楚云峰的身体赫然壮大了一拳，而且连身高都拔高了一截。

    整个人仿佛变成了一个凶悍的巨汉！

    “呵呵，原来这就是你研究的基因强化药？”

    叶飞戏谑一笑，勾了勾手指，“有点意思，来吧！”

    “吼！！——”

    楚云峰如野兽狂吼了一声，然后如同推土机一般，朝着叶飞碾压了过去！

    无论是速度、力量，都不是那些普通基因战士能够比的！

    哐！哐！哐！……

    他每走动一步，地板都好像在震动一样，威力极大！

    在逼近叶飞的一瞬间，楚云峰猛地朝叶飞轰出了一拳！

    轰！！

    楚云峰虽然没有真气，但他服用了这基因强化药之后，打出来的一拳竟然有后天中期的力量！

    可是，这种力量在叶飞眼中，还是不够看的。

    当楚云峰的拳头落下来的瞬间，叶飞头一偏，以更快地速度，朝着楚云峰的胸口轰出了一拳！

    砰！！

    一拳出，如闷雷一般，让楚云峰的身体倒退不止，他的嘴里也吐出了一口鲜血。

    “刚才那一拳是为那些被你无辜杀死的女孩而打的！谁允许你肆意摧毁别人的人生？！”

    叶飞冷漠一笑，随即欺身而上，又是一拳，狠狠地砸在了楚云峰身上！

    “这一拳是为了依依而打的！他一直把你当做大哥哥，可你却如此对她！不可原谅！！”

    轰！！

    这一拳的威力更大，空气的爆破声都跟着炸响！

    砰！！

    这一拳狠狠地砸在了楚云峰身上，一阵“咔嚓咔嚓”声响起，肋骨都断了数根！

    口中的鲜血更是狂吐不止！

    “最后一拳，是为你而打！为你变成现在这样人不人，鬼不鬼，不仅放弃了自己的人生，而且还践踏别人的生命而打！！”

    轰！！！

    最后一拳，叶飞动用了所有的肌肉力量！

    起手，一拳头，打穿了楚云峰的胸口！！

    噗嗤！

    楚云峰整个人狂震，脸上满是痛苦而绝望的表情……

    “呃呃……呃……”

    鲜血，不断地从他身体里流淌出来……

    叶飞收手的一瞬间，楚云峰便轰然倒在了地上。

    他的身体一抽一抽的，鲜血都染红了地面。

    直到楚云峰的身体停止了抽搐，他便再也没了生息。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，盯着楚云峰的尸体，缓缓说道：“当你放弃自己的那一刻起，你的生命就早已经结束了……”

    说完，叶飞便赶紧朝着楼上跑去……

