    苏婉寻其实也想和她好好见一面，被禁足了三年，她一直想知道景慕霆突然变得残暴的原因，更想知道，她一心相待的姐妹为何要陷害她和许将军有染，甚至还要帮助景慕霆铲除苏家！

    “都下去。”她对寝殿内的宮婢吩咐。

    苏小颜身穿绝美宫服，头戴孔雀珠钗，浑身上下透着高高在上的贵气。她先是四处打量了一番。

    很显然，她被这寝殿的奢华程度惊艳了一下，还闻到了空气中最珍贵的草药味，原本想看笑话的眼神划过一道如毒蛇般的嫉妒。

    当她看到苏婉寻洁白颈项上点点暧昧的红痕时，更是嫉恨得红眼。

    可很快又恢复了怜悯，她弯腰对着床榻上的人儿道：“好姐姐，你的身子自小虚弱，不能再生气。更何况苏家人本来就该死！你就服个软，毕竟我们是亲姐妹，看在我的份上，说不定陛下就会网开一面。可若是你还是要和陛下对抗，那父亲说不定就要被凌迟处死……”

    苏婉寻愤怒地盯着她，用尽全身力气怒骂：“苏小颜，你这个畜牲！我的父亲也是你的父亲！而且他待你不薄！为什么要赶尽杀绝？”

    “待我不薄？哈哈！”苏小颜笑，像是听到了笑话。

    苏婉寻恨恨地问：“难道不是吗？他抬你母亲为平妻，甚至将你抬为嫡女记录族谱，可你做了什么？你为了争宠，竟拿出父亲当初和前太子的通信给了陛下。这是将苏家推向深渊！你是畜牲！忘恩负义的畜牲！”

    “父亲对我好，不过是看在你的份儿上，在他眼里只有你和你的母亲！”苏小颜突然提高声音，眼中充满了恨。

    可紧接着她水眸一转，又“咯咯咯”得笑了起来：“可惜啊可惜，你的母亲是被我母亲毒死的，最后还被我们挖出祖坟鞭尸，烧成了灰烬！而你这幅从小就虚弱不堪的身体，也是拜我们下毒所赐。”

    望着眼前这个女人丑恶的嘴脸，苏婉寻恨不得自己抽耳光。为什么当初在府里待她如亲姐妹，甚至帮助她表里不一的庶母得到父亲的宠爱。

    她真应该早些看出这对母女的嘴脸！

    可现在，自己如同男人手中的玩物，可眼前人却尊贵得耀眼……

    绝顶的恨意涌上她的心头，挥手一巴掌准备扇过去，却被苏小颜一把握住手腕。

    苏小颜笑容吟吟：“姐姐，你可不要这么说我，我所做的一切都是为了陛下的万年基业……”

    她的眼神逐渐变得温柔起来，手掌覆上小腹，挑眉道：“还要告诉你一件事，我如今怀了陛下的孩子！”

    “孩子？”苏婉寻看向她的小腹，眼睛刺痛。

    原本以为心早已死了，可现在仿佛又有一双无形的手，狠狠掐住她的心脏，痛得浑身颤抖。

    下一刻她竟喷出一口鲜血，宛若点点红梅染红了白玉砖。

    记忆中，在他们的新婚之夜，景慕霆抱着她，在她耳边轻声说着誓言：“寻儿，我的妻！这辈子我只要你。我会一直陪着你，无论生还是死。”

    他性子清冷，从来没有说过动情的话语，那是第一次，也是最后一次。

    他爱过自己吗？也许从来没有爱过。从小到大，都是自己粘着他，逗他开心！可他却很少给她笑容。

    “这是陛下第一个孩子，后宫那么多女人，我是第一个怀上的。”

    苏小颜的眼波隐藏着毒液，继续说道：“姐姐，听宫人说，陛下经常宠幸你，他身边的宫女太监都亲眼看到过。啧啧，你怎么还没怀上，是不是陛下从来就没打算让你怀，还是你的身体根本怀不上……”

    这句话就像刀子刮苏婉寻的脸，小脸红透，手掌也紧握成拳头。

    见她如此，苏小颜更加的兴奋，在苏婉寻耳边轻言：“姐姐，其实陛下并不喜欢杀人。你知道他现在为什么会变成这样吗？”

    “为什么？”苏婉寻猛地抬头。

    她一直想要知道为什么。

    即便他曾经在苏家不得宠，可父亲也没有要杀他，只是将他冷落在小耳房。

    为什么要将苏家赶尽杀绝？即便他误会她和许世宁有染，也不能牵扯到苏家啊！

    苏小颜取出一个小木盒子，笑着问：“可还记得这木盒？”

    苏婉寻当然认识，这是父亲的东西！曾经她在书房里见过，可被他又立即藏了起来。

    “轰隆！”一声冬雷打响，也打破了这座奢华如天宫寝殿的短暂寂静。

    “姐姐，你打开看看，这就是答案。”苏小颜将木盒递了过去。

    苏婉寻打开了，里面躺着的是一叠泛黄的纸，都是父亲写的字。

    由于时间太久，字迹变得模糊，可还是依稀能看见。

    苏婉寻的呼吸逐渐变得紧张，手指剧烈颤抖。

    “看到了什么？知道答案了，难道不该高兴吗？”苏小颜佞笑，非常痛快：“姐姐，他也从来没有爱过你！你应该知道为什么！”

    苏慕寻没有再开口，嘴唇煞白欲紫。

    苏小颜继续说道：“陛下十二岁的时候，大哥亲手挖去了他的灵根，用在了自己身上。十五岁，他弃武从文，想去京城赶考，父亲派人将本属于他的考卷换成了三哥哥。十七岁，柳姨娘被千刀万剐，父亲逼着他亲自观看。”

    陛下曾经是苏家庶子，可所有人都知道他不是苏丞相亲生的，年轻漂亮的柳姨娘和野男人通奸，还生下了孩子。

    再怎么严刑拷打也不供出是哪个男人！

    父亲被戴绿帽早就成了京城最大的笑柄。

    可即便如此，父亲也从来没有想过要杀这个庶子，供其吃穿，甚至还请师傅教他功课。

    她也是最近才得到这个盒子的，上面都是父亲的自述，将自己作为男人受的屈辱统统用文字来表达。

    苏小颜的脸上带着狰狞的兴奋：“姐姐，知道答案了吧？是父亲，是苏家！将他变成暴君！他也从来没有爱过你，他娶你不过是为了报复，因为你是父亲最爱的女儿……”

    可无论她说什么，苏婉寻都没有再开口一句，她只是抱着头，无助地蜷缩在床角。

    她的眼神绝望迷茫,仿佛最后仅剩的一点意志也全盘崩溃。

    苏小颜见状也不再刺激，声音带着蛊惑：“解脱吧，只有解脱才不会痛。用你的命去平息他的怒火，说不定父亲就不用死了……”

