    殷野王这个人很自大，堪称钢铁直男的那种。

    他的地位其实真的不低。白眉鹰王的儿子，天鹰教的少主，基本上到哪儿都是横着走。

    以往大家都给他面子，哪怕是对手也会说上一句你这个大魔头。

    像是王霄这样，将他当做从未听闻过的无名之辈，估计还真是第一次。

    “小子，你可真够狂的。”

    殷野王被气的嘴角都歪了“咱们来过两招。”

    王霄摆摆手“这个不合适，得你父亲来了才行。你不够格。”

    正道中人都是齐声大笑，对王霄这种贬低对手的做法大为赞赏。

    正邪不两立，只要是能让邪道中人不舒服的，他们都愿意去做。

    至于王霄，他是真的没把殷野王放在眼里。

    在他看来，这个性格冲动的天鹰教少主，撑死也就是个有点用处的工具人，除非他妹子没死。

    伏击没打成接下来就是混战。

    不过因为天鹰教的人在山崖上，还大都拿着弓箭。混战起来，只有少部分高手才能杀上去。

    “小子你找死！”殷野王气炸了肺。

    不过他也不傻，没傻敷敷的跳下去被人围攻“是个爷们的你就上来单挑！”

    “好。”

    正准备脱离队伍去光明顶密道的王霄，也没什么废话可说，直接应声下来。

    “吕大侠小心。”

    “吕大侠可用我的配剑。”

    “对付这种邪魔外道，大家伙并肩子上。”

    “吕大侠，我等与你同去。”

    王霄这张嘴老能忽悠了，不单是峨眉派的女侠拜倒在了他的口舌之下，就连各路豪杰也都是对他敬仰有加。

    不仅仅是因为能说会道，还因为峨眉派的女侠们为他大力做宣传，单枪匹马的击退过韦一笑。

    所以王霄的人缘非常好，堪称是一呼百应。

    “诸位不必担心。”

    王霄大气挥手“待我去取此无名之辈首级。”

    听到这话的殷野王气炸了肺，等王霄纵身飞上山崖的时候，突然咧嘴一笑“放箭！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    下边的正道中人都在大骂殷野王无耻之尤。说好了单挑的，居然趁人在半空之中放箭。真是太无耻了。

    “无耻？”殷野王嘿嘿笑“你们不是说老子是邪魔外道吗，邪魔外道哪有不无耻的。”

    对于这种事情，经验丰富的王霄当然是早有准备。

    他又不是傻子，怎么可能轻易将自己暴露在危险之中。

    之所以如此大胆，那是因为他对自己有信心。

    学习九阳神功需要时间，可王霄本身就有着强大的基础。

    无论是浑厚的内力还是扎实的理论知识，都处在巅峰状态。

    所以哪怕时间不长，却是进展速度极快。

    当利箭飞来的时候，王霄的内力外放，在身体外面形成了护体罡气。

    他终于是突破了桎梏许久的瓶颈，将自己提升到了先天之境。

    也只有做到先天之境，才能做到这种匪夷所思的护体罡气的程度。

    正是因为有这个本钱在手? 王霄这才敢于深入险境。

    同时也有着炫耀? 以及试试究竟是到了什么程度的意思。

    看到无数利箭被弹开，之前还等着研究万箭穿心是个什么样惨象的殷野王懵了。

    他知道这是护体罡气? 他老子就能做到。

    普通弓箭想要对付这种? 肯定没什么效果。除非是真正的高手用上倚天剑这样的神兵利器，才能有破防的可能。

    就这么转念之间? 王霄就已经是来到了他的面前。

    哪怕明知道王霄是个与他老子一个级别的高手，可殷野王依旧是没有丝毫畏惧之色。

    抬起双手成鹰爪状? 撕裂空气般的抓向了王霄。

    殷野王是抱着同归于尽的搏命态度来的。不过打了一会就发现? 对面好像没有想象的那么强嘛。

    王霄大部分的时间都是呈守势，在殷野王的鹰爪功下看着有些狼狈。

    暂时没明白的殷野王大喜过望，各种凌厉的招式轮番上阵，端是一个威风凛凛。

    他们是在山崖顶上打的? 下边的人也有想要上去帮忙的。不过最终都是被师太拦住了。

    王霄被利箭攒射的时候? 她已经拔出了倚天剑。

    可看到王霄居然到了有护体罡气的程度，又把剑收了回去。

    如此级别的强者，可不是天鹰教的那些小喽啰们能威胁的。

    师太的意思是，魔教是妖人可以不讲道义。可咱们不能驳了吕大侠的面子，就在这边掠阵就是。

    王霄之前说了要和殷野王单挑? 以他现在的声望，哪怕是灭绝师太也不会不给面子。

    又打了一会之后? 殷野王猛然发觉，事情不对劲啊。

    他直接跳了出去? 看着气定神闲的王霄，不确定的问“你是在偷学我的武功？”

    王霄楞了下? 这哥们不傻啊。

    “哎呀。”

    之前还一脸轻松的王霄? 急忙捂着胸口? 做出悲痛状“你打伤我了，好疼。”

    殷野王是真的不傻，他现在笃定王霄绝对不是打不过自己，而是在坑自己。

    这魂淡！

    打也打不过，再打下去估计连家底都要被人给抄走了。

    虽然不相信仅仅是对战一场就会被人学了去，可眼前这魂淡的表现太过匪夷所思，还是先战略性转进再说。

    九阳神功一个最大的特性就是模仿。

    不需要配套的内功心法什么的，只要有招式就可以使用九阳神功的内力驱动运行。

    而且绝对是学的惟妙惟肖，甚至比原版还强。

    其特性，大致与鸠摩智大师忽悠人的小无相神功差不多。

    所以说，王霄偷学鹰爪功，的确是只需要学招数就行。

    看到殷野王跑了，王霄当即追了上去。

    现在正好是脱离六大派，开始自己走向明教教主之路的好时机。

    天鹰教的人想要拦截，只是他们这种连龙套都算不上的喽啰，那是一秒钟的镜头都没有就被直接甩下。

    殷野王在前边跑，王霄在后面追。

    跑出许久之后，殷野王突然顿住脚步，转身恶狠狠的瞪着王霄。

    “怎么不跑了？”

    “你当我是傻子呢。你明明能追上来，却一直吊在后面。分明是想让我带路。”

    王霄也不清楚光明顶的具体位置，跟着殷野王是想要搭个顺风车。没想到居然被他看出来了。

    别的不说，这家伙的智商看起来已经是有了他妹妹的十分之一。

    “我虽然武功高强，不过轻功一般，所以没能追上你。”王霄一脸无辜的忽悠“你再跑一段，我就真的追不上了。”

    “嘿嘿~~~”

    殷野王翻着白眼，那意思是你小子别忽悠了。老子可不是喝胡辣汤长大的。

    正在尴尬的时候，一道消瘦的身影从远方飞驰而来。

    “蝠王？”

    殷野王面露喜色，急忙大声招呼“这里有个硬茬子，还请蝠王出手相助！”

    如果来人是杨逍，殷野王估计会自己跑路，把王霄丢给杨逍去头疼。

    可并不怎么争权夺势的韦一笑，在明教之中的友好度还算是不错。

    看到韦一笑犹如利箭般直扑王霄而去，殷野王露出了满意的笑容。看你这次还怎么牛笔！

    然后，他的笑容瞬间凝固。

    “哈哈哈~~~好兄弟，没想到这么快就见面了。”

    韦一笑扑到王霄面前，抬手拍着他的肩膀哈哈大笑。

    王霄拱手行礼“见过蝠王。”

    “哎~~~不必如此客套。”

    看着两人有说有笑，殷野王感觉眼前这一切实在是太不科学了。

    “这特么的究竟是怎么回事？！”

    光明顶，明教总部。

    王霄大大方方的由韦一笑带着来到这里，身后还跟着目光赞许的殷野王。

    殷野王是一个非常实际的人。你有没有本事，能不能做到什么事情是他考虑一切的基础。

    王霄本事超群，还跑去了六大派卧底，得知了众多六大派的秘密。绝对是个难得的人才。

    当然了，自己打不过王霄什么的，都是不值一提的小事情。

    暂代教主之位的杨逍很忙，因为接到消息的明教中人都在纷纷赶回总坛，他需要接待安排。

    而且王霄也不喜欢以下属的身份去见杨逍，所以他找了个幽静的地方歇息。

    说是歇息，当然不可能真的歇着。

    王霄忙碌着的事情很多。

    除了继续修习九阳神功之外，还有一件非常重要的事情在做。

    他将之前就搜集好的许多零碎小东西一一拿了出来，然后做好最后的检查。

    等到进了光明顶下面的密道，这些东西就能排上用场了。

    王霄在水浒传世界里，曾经跟着圣手书生萧让学过模仿笔迹。

    经过多年的练习，已经是到了炉火纯青的程度。

    那个时候，他还跟玉臂匠金大坚学过雕刻手艺，也学了有关文物方面的技术。其中就有做旧什么的。

    王霄早早准备好的这些东西，就是用来在地道里修改阳顶天留下来得遗书的。

    这位前任教主眼瞎不识人，想要把教主之位传给金毛狮王。

    对于想要拿下教主之位的王霄来说，这份遗书肯定是要进行修改才行。

    做事要细致，很多看似不起眼的小事情，都会在关键时刻产生巨大的影响力。

    王霄在来到任务世界之前，早已经做过了预案。

    检查完这些重要的东西，王霄借口吃饭在山顶上闲逛。

    然后他见到了一个戴着镣铐，蹲在水池旁洗衣服的小姑娘。

