    鸡冠头男子看着云弈，“你是屠老三的女婿？他欠的钱你帮忙还吗？”

    “不还。”

    说这话的人却是屠灵，她刚放学回来，知道屠老三被追债都追上门来了，气呼呼地说：“云弈哥不会帮他还债的，你们尽管打，打残废了我来照顾他下半生。”

    “你就是屠老三的女儿？”鸡冠头男子问道。

    “是。”

    鸡冠头男子竖起大拇指，“不愧是屠老三的种，这话说出来也不奇怪了。”

    屠老三则是骂骂咧咧起来，“死丫头你怎么说话的？你可是我女儿，你就愿意眼睁睁的看着他们将我打死啊？”

    屠灵用略带呜咽的嗓音说：“就因为你是我爸，我才宁愿他们将你打成残废，然后让我来养你，这样总比以后被人直接打死了的强。”

    “如果你不是我爸，我早就不管你了。”

    “你，你……”

    屠老三气得手都颤抖起来，“你这死丫头，这十几年我含辛茹苦将你养大，你就是这样对我的？”

    “是，你养大了我，可你尽了多少当父亲的责任？”

    屠灵也是气得不行，她咬着牙说：“自我懂事以来，我为你做过多少次饭？你每回喝醉了，我废了多少力气才将你拉回来的，甚至于为了拉醉酒鬼的你，我还特意问房东借了一辆木板车，一步一步将你往家里搬。”

    “还有，这么多年以来学校但凡交个费什么的，那一次是你出的？都是我勤工俭学和奖学金挣回来的。”

    “学校考试成绩不好，老师让回来找家长签名，我连你的人都找不着。”

    ……

    屠灵一通说，大家听着都觉得寒心了。

    就连鸡冠头男子也啧啧说道：“屠老三，不是我说你，就你这样的我以后当爸爸都比你靠谱，现在我都觉得你女儿可怜了。”

    屠老三拉着脸，一句话不说。

    鸡冠头男子接着说：“小姑娘，虽然哥哥对你表示同情，但是欠债还钱是必须的，父债女偿也是应该的，你怕是不知道，你爸在我们赌场签字画押，要是还不上钱，那可就要拿你来还债了。”

    “什么？”

    屠灵越发生气了，“屠老三，你还是人吗？你赌钱竟然将自己的闺女抵押出去？”

    “我身边不是没什么值钱的东西了么？”屠老三说。

    “没值钱的就把女儿抵押出去吗？我是人，不是物品。”屠灵都歇斯底里了。

    鸡冠头男子嘿嘿一笑，道：“小姑娘，在我们看来人也可以当物品的，你们父女两人也别一唱一和的了，今天我鸡哥就在这里给你们说清楚了，要么还钱三十万，要么你跟我们走。”

    “我不会跟你们走。”

    屠灵虽然看起来柔弱，可也非常倔强，她哼声道：“反正我也跟你们说清楚了，要钱要人都没有，你们将他打死算了。”

    “不孝女啊！”

    见屠灵这样倔强，屠老三又开始打同情牌，“你这死丫头，当初我将你从路边捡回来，看着你可怜兮兮将你养大，你现在就这样对你爸我吗？你还有良心吗？”

    “什么？”

    屠灵整个人呆住了，“你刚刚说捡我回来是什么意思？”

    “啊？”

    屠老三也是一下子愣住了，然后含糊道：“我没说啊。”

    “你说了。”

    屠灵说道：“你就是说了，我不是你的亲生女儿对不对？”

    “我……”

    屠老三没想到自己说漏了嘴，这时候也没有回环余地了，所以干脆说道：“是，你不是我亲生女儿，当年下着大雪，我将几乎要冻僵的你捡了回来，然后养大了你，即便我没尽多少父亲的责任，可我也是你爸。”

    众人惊呆了，这其中竟然还有这样故事？

    屠灵问道：“那我爸妈是谁？”

    “我怎么知道？”

    屠老三说道：“你脖子上的吊坠就是当年被留在你襁褓里的，反正你要找亲生爸妈用那吊坠就对了。”

    “得了得了。”

    鸡冠头男子没好气地说：“大型认亲现场呢？老子现在跟你们说的是还钱的事。”

    屠灵犹豫了一下，对云弈说道：“云弈哥，你能帮我还钱吗？以后，钱我可以慢慢还给你。”

    “他既然不是你亲爸，为什么还要给他还钱？”云弈问。

    屠灵说：“如果他是我亲爸，我能将他恨之入骨，可他不是，现在我知道当年如果不是他，我可能冷死了，饿死了，所以我欠他的不是骨肉亲情，而是欠他一条命。”

    “这样的恩情，更应该还。”

    云弈赞许地看着屠灵，这丫头的话让他都觉得敬佩了。

    云弈对鸡冠头男子说：“三十万吧？我帮屠老三还。”

    “什么三十万，我跟你们借的明明就是三万块。”屠老三气愤地说道。

    鸡冠头男子嘿嘿笑道：“屠老三你是第一天进赌场啊？我们怎么收利息你不知道吗？”

    “胡说，就算是按照你们赌场的利息也不能这么高啊！”

    “利息多少是我们自己说了算，我说三十万就三十万。”鸡冠头对云弈说：“小子，快还钱吧。”

    云弈摇头道：“哥们，屠老三借了你们的钱，按照你们的利息收取是可以的，但是你们随意提高价格，三万变三十万，这就有些太欺负人了。”

    “老子就是欺负人了。”

    鸡冠头男子哈哈笑道：“小子，你也不打听打听我们宏盛赌场背后依靠的是谁？我们背后依靠的可是天道会。”

    “所以，老子说多少钱就是多少钱，少一分钱老子废了你。”

    天道会？

    云弈皱皱眉，那不就是袭击翟空空那些人吗？

    根据翟空空的话，这天道会非但沾染毒品，现在这赌博什么的直接收取高昂利息，多少人要为此家破人亡啊？

    这样的毒瘤，就应该给他一个痛击。

    于是，云弈向着鸡冠头男子走去，一边说道：“今天我比较赶时间，本来想着给钱完事了，不过既然你们背后是天道会的话，那我就想和你们玩玩了。”

    “你什么意思？”

    鸡冠头一愣，云弈已经来到他面前，闪电出手，一抓一甩，鸡冠头男子直接被扔出去五米远。

