
　　“我要开自己的视频网站！”

　　听到自家老板这句话，田昌宇一些惊愕。

　　一来是他此前从来没有听安然提起过这事。

　　二来是现在的视频网站领域，竞争十分激烈。

　　仙果、飞鸟、海豚、火花、南瓜、烈马六大视频网站，已经让这个变成了红区。

　　以前稳坐第三的火花视频，去年被海豚拉下了马。

　　看到海豚势头这么猛，连仙果、飞鸟这前俩家，也不得不砸下重金，或者买头部剧，或者推重点综艺，运营成本涨得飞起。

　　在这样的情况下，安总竟然还想一头扎进去？

　　要知道建立一个视频网站很简单，而要在这个行业站稳脚跟，可是需要天量资金的。

　　他知道安总不可揣度的巨大能量，可是杀入视频网站这个领域，还是有很大风险的吧？

　　就看号称并列六大视频网站的火花、南瓜、烈马三家，就已经渐渐掉队了，流浪、收益、广告商信任度，都跟前面三家差远了。

　　仙果、飞鸟、海豚三巨头的局面，已经快要形成。

　　这个时候入局，除非是一头大鲸鲨，否则肯定会被现存的巨兽撕碎、吞没。

　　看出了副手的疑虑，安然却非常淡定，说道：“杀入视频网站领域，是我建立红李子影视之初，就有的想法。”

　　“原因很简单，视频网站是现在的大趋势，随着互联网用户越来越多，尤其是手机手机用户越来越多，以及人均流量的增加、网速的提升，电视台必然会没落。”

　　“这是信息时代发展的必然结果，谁也抵挡不住的。”

　　“而随着视频网站时代的到来，这将是一块天大的蛋糕，大到能让那些地产公司都眼红。”

　　“所以我必须要进来争一口食。”

　　田昌宇没想到自己老板，有这么大的胃口和野心，这是真要化身大鲸鲨，进场子里抢食了？

　　同时他也理解了，老板为什么宁愿花上上千万（包括税），也要买下萧楚的这部新戏。

　　因为萧楚，毫无疑问是当前最厉害的网剧编剧，他写的《河神》、《爱情公寓》、《白夜追凶》，一部优秀级，两部大爆款，成绩太过亮眼。

　　可以说他的每一部剧，都有超强的竞争力，称之为网剧王者，也不过分。

　　而这部新戏《毛骗》，虽然被海豚影视内部否了，但是萧楚却矢志不移，坚决要拍，可见他对这部剧的看重和信心。

　　萧楚相信自己。

　　那么自家老板，也就相信他继《爱情公寓》、《白夜追凶》两部网剧大爆款后，倾心打造出来的最新剧。

　　以现在萧楚的势头和信心，这部《毛骗》不说超越《爱情公寓》和《白夜追凶》，至少也能成为爆款级吧？

　　只要能成为爆款级，那自家公司掏的这一千多万就值了，尤其是对一家新成立的视频网站来说。

　　这将是打响名号的第一枪。

　　了解了老板的决心，也理解了老板为什么对萧楚这么看重，但是作为作为副手，田昌宇还是忍不住提醒道：“安总，可是现在仙果、飞鸟、海豚三家视频，确实已经站稳了位置，咱们这个时候再进场，是不是有点晚了？”

　　“毕竟现在连火花、南瓜、烈马三家，都要跟不上形势了。”

　　对于这个问题，安然却表现得十分自信，胸有成竹道：“当然不会是简单的视频网站，要只是copy现有的视频网站模式，那充其量也不过是多一家火花，甚至是烈马，没有竞争力。”

　　“作为后发者，就要充分利用后发优势，抓住时代特点，创新模式，引领潮流，开创属于我们的流媒体帝国！”

　　抓住时代特点，创新模式，引领潮流？

　　田昌宇有些听不太懂了。23sK.com

　　六大视频网站早已划分了江山，占据了网络视频播放的全部份额，现在还能有新的潮流？

　　安然却不管他懂不懂，不理会她了，坐进了自己的宾利欧陆里。

　　宾利里没有田昌宇的位置，他只能快步回到自己的车里跟上。

　　“怎么样？他答应了吗？”宾利驶往红李子影视公司，司机是个女的。

　　听到这话，安然笑了一下说道：“他答应了，已经签了合同。”

　　“不过，他好像真不喜欢大的啊！”

　　女司机：“……”

　　安然却低头看了一下胸前，笑着解释道：“我这本钱虽然没有你的那么夸张，但是也挺雄厚的吧？但是他却连看都没看一眼。”

　　“我故意敞开胸口把它们展现出来，他却第一时间低头喝酒去了。”

　　“要不是知道他有女朋友，还动不动毫不掩饰的秀恩爱，我都要以为他是弯的了。”

　　开着车的女司机脸颊微热，不知道该怎么回应女流氓老板。

　　能被这么调侃的，自然是拥有绝世胸器的高晶！

　　见高晶不搭理自己，安然也就没继续打趣了，双手捋了一下头发，正经说道：“晶妞儿，《毛骗》的版权是买下来了，现在成立红音视频的事，也该正式提上日程了。”

　　“还是按照之前商量好的，由你来担任CEO，全权交给你来负责，希望咱们联手，能开创出一个流媒体新时代！”

　　高晶身材吸睛，此时却穿着正常，听到安然的话，从容而自信地回道：“然姐你就放心吧，按照咱们之前讨论的模式，还有我提交的项目策划书，应该不会有问题的。”

　　“除了将重点推出的《毛骗》外，我已经联系了魔都电视台和其他几家制作公司，在加上咱们自家公司里的存货，应该能够撑起前期的内容库。”

　　“至于短视频新模式，也将会第一时间上线，这个模式国外也才是最近才流行起来，算是一个新风向，在咱们国内更是绝无仅有。”

　　“只要引入一定的流浪，并策划出几个爆点，绝对能够迅速开拓并占领市场！”

　　安然看到高晶这自信飞扬的样子，满意地点了点头。

　　高晶在外国留学过，又在外企工作过，还进魔都卫视里溜达了一圈，对方方面面的事都很熟悉。

　　尤其是对于国外新事物、新风向的发掘，更是有超级敏锐的目光。

　　这也是她放心把新公司红音视频，交给她来管的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第473章两个女人的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 