    虚空之中，一道道气息，或隐晦，或神秘，或高远，或超脱……

    全都是来看戏的。

    在燧人氏劝说之后，不少气息直接离去，但是依旧有一些气息停下留来。

    这些气息的主人，比起离去气息更加深厚渊源，磅礴辉煌，直入大道玄妙。

    如果说先前，是掌握高等数学的教授博士，一道集大成者。

    这些气息便是修道前沿的大科学家，大修行者，大神通者。

    人族能够震撼住没有根基的大罗者，但是吓不到他们。

    犹如再厉害的游戏NPC，玩家会敬畏，仰慕，欣赏，却不会害怕。

    大罗尚且不死不灭，何况大神通者，即便是人人畏惧的天地量劫，对于大神通者而言，也不过是死了大号，再开一个小号罢了。

    一道道高如苍穹，至圣至尊的气息，不为所动。

    他们表示，我们是大神通者，受过严格的训练，历经千百劫难才成就大罗业位，我们是大毅力者，我们不会害怕。

    伏羲氏眼皮一挑，燧人老祖还是过于温和了。

    毕竟是从黑暗时代过来，一切求稳。

    不过，他伏羲氏就不一样了。

    无论是旧号天庭伏皇，还是新号人族天皇，亦或者是老号青帝太昊。

    都是洪荒大神，跟脚高贵，底蕴深厚。

    什么大风大浪没见过，洪荒大宇宙哪个大罗诸天，我没有去过？紫霄宫的那个鸿钧，比你们厉害多啦！

    龙汉大劫的时候，我跟他谈笑风生，你们毕竟还too young，明白这意思吧？我告诉你们，我是身经百战了，见的多了！

    现在留下的大神通者，仗着在虚空中认不清身份，全都是没脸没皮的。

    伏羲氏冷笑一声，唤出自家的本命法器伏羲琴。

    伏案玉石，挑动天丝，绽放出着温柔的白色光芒，天音缓缓而过，支配万物心灵之神秘力量彰显淋漓尽致。

    虚空中的气息有的连忙一收，有的气息混乱……

    乱成一片，作为洪荒老司机伏羲凝神一望，看穿一点点，不禁呵呵一笑。

    尽管只暴露出一点点，但是大家都是亿万年的老狐狸，谁瞒得过谁？！

    全都是老朋友了！

    看穿了跟脚身份，伏羲氏立刻换上温润如玉的笑容：“诸位道友，来都来了，不如下来坐坐。”

    “诸位也知道，本尊擅长天机之道啊，刚才推演了一下，发现诸位今日有血光之灾啊！”

    “我伏羲，作为洪荒有名有姓的老好人不如进我火云天，避避祸。”

    危险，简直是赤裸裸的危险！

    虚空中的大神通者们眼神一冷，大罗者就是天意，跟他们说天机，简直就是笑话。

    正常的天机对于他们而言，犹如1+1等于几一样简单。

    因为，他们想让1+1等于几，1+1就只能等于几。

    天机？血光之灾？！伏羲氏是几个意思？！

    言出必行，言出法随，呵呵哒。

    “当！当！当！”

    弦为希声者，大音至静，通乎杳渺。游神羲皇上，出有入无，谓之「道」

    弦为无曲者，心无尘翳，意化闹静。所出皆至音，大雅依归，谓之「道」。

    弦化无弦者，其声愈希，俱似大道。天地在指间，浩然快哉，谓之「伏羲神天响」。

    一首天音奏起，宛如佛祖喝大雷音，又似太上传无上法，好似盘古一斧劈。

    与此同时，正在互殴的蚩尤与轩辕二人，停下手段，目光冰冷凝望虚空。

    不仅仅是他们，火云天中所有大罗者，都面无表情看着虚空。

    “咋滴，你对伏羲的天机术有疑问？”

    “人家可是天机之主，说你有血光之灾，就是有血光之灾。”

    良久，虚空之中传来一道飘渺如幻，一听就知道经过加工的声音。

    “伏羲道友的天机之术，洪荒谁人不知，谁人不晓。”

    “看来贫道确实有血光之灾，不宜出门，这就回去闭关。”

    一道气息撤去，犹如多米诺骨牌一般，导致连锁反应，相继离去。

    其中便有玉皇大天尊-一号马甲-紫薇帝君的神念。

    大殿之中，帝君收回神念，若有所思。

    火云天没有遮掩这场闹剧，说明，本身就是演给诸天大罗看的。

    寻常大罗，只是观棋者，更没有亲自下场，能发觉只有人族内部不和，似乎有利可图。

    这是第一层表面。

    若是有人被这一层糊弄，也不用当大罗者，自己回家养猪种田。

    这样的智商，已经不配参与洪荒这款大型真人版游戏了。

    所以，诸位大罗能看到是第二层，火云天迎来蚩尤回归，人族诸脉开始合作，人族大罗要搞个大新闻了。

    若是道行高，情报多的大神通者，或者能见到第三层……

    但是，这远远不够，因为这场闹剧的背后，隐藏着第四层寓意。

    只有人族大神通者与玉皇大天尊知晓。

    火云天闹剧的真实含义是人族向天庭，向玉皇大天尊，传递一个消息。

    三祖一脉，天皇一脉，地皇一脉已经联合起来，并且认同这份天人盟约。

    唯一的刺头，轩辕一脉已经被我们镇压住了。

    可以安心合作，不用当心某一天，黄帝轩辕突然跑出来大喊一声：“人族纯洁无瑕，道德高尚，乃是天帝贤良臣子，岂能劳烦天帝忧心琐事，这些俗事我们帮天帝做了。”

    “圣天帝拱垂而治，人族处理琐事，天下安定，众正盈朝，岂不美哉！”

    想着，想着，紫薇帝君嘴角勾起，忍俊不禁地笑了起来，好一个忠心耿耿，道德高尚的人族。

    大罗者在二层，大神通者在三层，我在第四层。

    那么问题来了，人族本身在第几层？！

    这个问题除了人族大罗，谁也不知晓。

    一侧的洛风不了解大罗者间的斗争，只是当见紫薇帝君大笑起来。

    不禁问道：“陛下何故发笑。”

    “我笑……”紫薇帝君刚想说两句，但是眼珠子一转，硬生生压下了下去。

    打量洛风一番，见其道基稳固，有大罗之姿，一阵欣慰。

    自家忠心臣子，有望大罗，这是一件好事，说明什么，说明天命在我，天意在我，我就是天意。

    人族又如何，现如今我才是天帝，执掌正统，天下英才皆入我彀中。

    只要稳扎稳打，一直占领上风局，麾下的大罗者只会越来越多，人族掀不起太大风浪。

    看洛风越来越顺眼，起来栽培之心。

    紫薇帝君语气缓和，含笑道：“洛卿，此事你有大功。”

    洛风连忙拱手，准备谦虚几句。

    不料紫薇帝君衣袍一挥，雷厉风行道：“有功既赏，这是天庭之本，你修行五行之道，朕赐你一截通天建木，内孕一丝太初之气。”