    苏维是一个土生土长的地球人，一觉醒来就穿越了，穿越到了一个好莱坞电影大乱炖的世界，

    不过运气比较差，

    没有穿越成超能力是有钱的钢铁侠、蝙蝠侠，或者摘掉墨镜就无敌的超人，

    而是穿越成了外星人，还是被神盾局偷偷抓住的斯克鲁人科学家，来地球逃难的斯克鲁人之一。

    当共同的敌人克里星人和共同的盟友惊奇队长一走，

    心比皮肤黑的神盾局特工尼克·弗瑞就偷偷抓了斯克鲁人的科学家，想要得到斯克鲁人的高科技和复制能力。

    如果不是神盾局没把握安全解开装有斯克鲁人科技文件的文件箱，

    苏维已经被解刨用来破解斯克鲁人的复制技能了，

    不过他的处境还是很糟糕，

    醒来的时候面对的是各种刑具，

    更糟糕的是准备对他行刑的还不是美女，

    不想对SM失去好感的苏维利用斯克鲁人科学家的记忆让自己进入了深度休眠，并诱导此时还是神盾局三级特工的年轻弗瑞去找年轻盗梦师科布来盗梦。

    苏维知道，柯布的亡妻刚刚因为分不清梦与现实而自杀，嫁祸给了科布，一直留在科布联梦的梦境空间里，时刻扰乱柯布的计划，想和柯布长相厮守在梦境空间。

    所以苏维在自己潜意识里设局，诱敌深入，在第三层梦境里与科布的前妻合作，将科布永久流放到了第四层梦境-迷失域，让他们夫妻在那里白头到老，而苏维则复制了科布的潜意识，借助科布的陀螺图腾作为锚点，鸠占鹊巢，回归现实，占了科布的身体，得到自由。

    这个鸠占鹊巢的计划是已经走投无路的苏维最后一搏，

    并无多少把握，

    没想到竟然真的成功了，

    感谢斯克鲁人的能力，竟然不仅仅可以复制外形，DNA等，连意识都可以复制，再借助陀螺这个锚点，欺骗身体，得到了控制权。

    只是不知道换了身体，能力会不会消失，

    苏维面对着镜子，再次尝试复制能力，

    心中想着独眼黑人，

    镜中很快出现了弗瑞特工的模样，

    感受了一下变身后的身体，

    斯克鲁人的能力并没有随着躯体的更换而消失，

    简直一模一样，包括了声音腔调，

    只是或许受限于这具身体的羸弱，其他方面的复制效果受到了削弱，

    苏维并未感受到神盾局特工级别程度的身体机能大幅度增幅，身体的运动能力只是稍微得到了提升，

    苏维稍微有些失望，

    记忆中复制技能甚至可以完整地复制对方的超能力，身体机能应该不在话下，

    苏维再尝试变成另一个高大白人同伴，却发现失败了，

    初步得出结论，复制技能一天只能使用两次，且每次复制后身体机能并不能达到目标的完美状态。

    搜索了一下斯克鲁人科学家的记忆，

    他们族人的复制能力也有高下之分，很大程度受到自己身体机能的影响，

    强壮的斯克鲁人可以完整地复制对方的超能力，并青出于蓝。

    现在看来，需要想办法提高这具身体的身体机能，

    提高身体技能，苏维首先想到的不是锻炼，他又不是琦玉，更不想失去美丽的头发，

    当然得是超级士兵血清这种最该全民普及，让医院倒闭的药剂，

    超级战士血清是德国科学家亚伯拉罕·厄斯金最初开发的一种化学药剂，可增强使用者代谢功能和所有身体机能，大脑使用率100%，达到人类潜能的高峰。美国队长等人都注射超级战士血清的人，除了红骷髅，客户满意度几乎完美。

    苏墨觉得神通广大的神盾局应该会有超级战士血清的线索，开始搜索弗瑞特工短期的记忆，

    搜索完毕，

    苏维没有找到关于超级战士血清的线索，

    反而得到了一个糟糕的消息，

    弗瑞打算杀柯布他们灭口！

    记忆里，弗瑞已经安排人做好了准备，

    如果这次盗梦失败了，科布团队会活着，但会在监狱里度过余生，

    但如果成功了，

    为了星际和平，防止离开地球的斯克鲁人知道神盾局的小动作，

    科布团队必须死，

    特别是柯布，也就是现在的自己，因为他知道的太多了。

    苏维叹了口气，本以为鸠占鹊巢就安全了，没想到鹊巢已经被黑乌鸦盯上了。

    突然，脚步声在卫生间外的走廊响起，

    苏维快速打量四周，

    目前的自己只有弗瑞的身体，没有其他战斗系能力，连再次变形的能力都没有，

    硬闯的话，没有丝毫机会离开这里，

    目光最后停留在了头顶的通风管口，

    看来只能爬通风管了，

    爬上马桶，掀开管口挡板，

    苏维迅速爬了进去，

    管道的分岔路极多，

    在弗瑞的短期记忆里，只知道一个房间的位置，

    苏维略一思忖，果断选择了一个通风口进入了一间大办公室，

    桌上的铭牌写着尼克·弗瑞

    正是弗瑞自己的办公室，

    先检查了门窗，

    门竟然被用钥匙锁上了，按照弗瑞的记忆，该死的秘书最近和新来的特工打得火热，或许是两个家伙趁主人不在，出去乘机偷欢，所以把门锁上了。

    那个该死的新来的特工叫什么来着？格兰特·沃德！对，就是这个名字，

    苏维记在了小本本上，以后再找他算账。

    门被锁，也就意味着自己进入了死胡同，

    管道里随时会出现追兵，

    苏维相信以弗瑞的能力，

    用不了多少时间就能找过来，

    找出备用身份牌，用弗瑞的身份走出大楼的A计划破产，

    只能执行B计划了，

    苏维按照弗瑞记忆在办公室里找出一套生化防护服，和氧气瓶、呼吸器等防护设备，

    穿戴整齐之后，转身紧盯着桌上的一只橘猫，

    这只橘猫自苏维出现，它的目光就没离开过，

    砰砰！

    橘猫肥胖的手掌拍打着身前的金属食盒，

    很是不耐烦，

    显然是饿了，

    苏维走到办公桌后，打开柜门，取出一盒鱼干，

    “鱼干闻起来很美味，不是吗?”

    苏维取出一块鱼干，伸到橘猫面前，晃了晃，

    喵，

    声音清脆柔柔，

    显然很是开心，

    橘猫满意仆人的知情识趣，

    动作优雅地一口朝着鱼干咬去，

    却咬了个空，

    只见苏维将鱼干收回，抛进了自己口中，

    喵----

    叫声变得低沉

    橘猫恼怒地望着眼前素来恭顺的仆人，

    这是和它玩耍吗？

    它现在需要的是美味的鱼干而不是愚蠢的游戏，

    这时，一块更大的鱼干出现了眼前，

    橘猫用肥硕的毛掌轻轻碰了碰鱼干，

    鱼干只是晃了晃，并没有消失，

    橘猫用更快的速度咬向鱼干，

    喵！！！！！！！！

    还是咬了个空！

    橘猫的背毛全部乍起来，身体压低向后拱起，尾巴左右摇摆，发出低吼。

    接下来的一幕，

    让橘猫彻底发怒了，

    只见苏维将一盒所剩不多的鱼干全都塞进了嘴里。

    嘶！！！！！！！！！！！！

    猫嘴张开，几十条章鱼触须一般的巨大触手伸出，抓住了苏维的身体，拖回了长满密密麻麻獠牙的口中。

    B计划第一步成功。

