    　　　　‘混沌咆哮炮，吼——！’

    　　洛麟的脸上露出坚毅认真的神情，他的嘶吼声在咆哮，魔力能量在疯狂地燃烧。

    　　紫色的混沌球诡异地瞬间扩大出万米直径，随即宛若蓄力已久的激光炮般洞射而出，在虚空中划出一道耀眼的紫色流光轨迹，朝着奥菲斯轰然击去。

    　　那一瞬间，那宛若流星般的轨迹，绽放出足以令人睁不开眼的耀目的光芒，宛如燃烧的星辰，照亮了十万里内的黑暗虚空。

    　　那恐怖的压缩能量，即便是没有任何超凡力量的凡人也能从中感觉到能毁灭一切的力量。

    　　从那混沌炮释放激射而出之时，就像是灼烧着周围的虚空一样，将周围的所接触到的物质泯灭。

    　　甚至那能量所携带的冲击力席卷开来，形成无数的虚空乱流，宛如无数巨刃刀锋朝着周围的虚空挥斩而下。

    　　若是在地球上，这随意的一道能量乱流都足以制造出一道深渊。

    　　很显然，无人可以怀疑其威能。

    　　这是足以击碎星辰，贯穿星球的一击。

    　　就宛如某些科幻里描绘的‘对行星轨道炮’一样，只是这并不是科学技术的力量，而是洛麟自身一个人所释放出来的能量。

    　　‘轰——！’

    　　万米之外的奥菲斯早已停下了靠近，她的眼眸中倒映出那宛若流星般的攻击越来越近，淡漠可爱的小脸上闪过一丝动容，只因这一击的威力的确出乎了她的预想。

    　　在她的感觉之中洛麟是不应该能制造出这样能量等级的攻击才是。

    　　不过或许正因为他足够的特殊，才能做出常人无法完成之事。不论是那契约也好，还是将她跨越世界之间带到这里来也好。

    　　“那就让吾看看汝之一击的威力吧！”

    　　奥菲斯轻声低喃，她的无限之力流转着，恐怖的气势威压向四面八方，只见她的身上绽放出一阵压抑的黑光，那是蕴含着无尽毁灭威能般的气焰，宛若黑洞一般吸收着周围的光线与力量，令人无法辨清。

    　　‘吼——！’

    　　黑色的气焰雾气在涌动变化着，陡然间，一道恍若天崩地裂，吼碎星辰的霸道的龙吼声响起，一阵阵的冲击能量就像灭世海啸的浪潮般荡向四面八方。

    　　那龙吼声好似在跟洛麟打着对立的擂台，声音遥相呼应，展示着自己的威严。

    　　再看，奥菲斯娇小的身躯上方盘桓幻化出一条万丈之高的，昂首而立的巨大的黑色龙蛇，那龙吼声正是它发出的。

    　　那是丝毫不逊色于洛麟的法天象地的化身。

    　　那龙蛇浑身布满了晶莹剔透如黑琉璃般的鳞片，泛着一层淡淡的晶莹微光。浑身光滑无比，似乎给人一种奇妙的完美之感。隐隐中似乎那便是象征着无限与轮回的衔尾之蛇。

    　　虚空中，两尊庞然大物般的巨兽存在，在星空中遥遥对视，相互对立。

    　　黑色龙蛇昂着巨大的蛇头，黑色的蛇瞳紧紧盯着那洞射而来的黑色能量光炮，紧接着它动了，它张开深渊般的黝黑巨口，无限之力宛如漩涡般涌动积蓄着。

    　　几乎不到一秒，无限之力就似乎完成了能量的积累。

    　　‘轰——！’

    　　随即，那黑色的巨大龙蛇张开吞天般的巨口，一道直径万米的紫色光柱也是洞射而出，那是由无限之力释放出来的魔光炮，其威能足以轻易地毁天灭地。

    　　虚空之中，洛麟和奥菲斯，双方都不约而同地幻化出巨大的化身，释放出恐怖的能量光柱冲击。

    　　双方一左一右，一道‘混沌’黑色能量炮，一道是紫色的无限之力魔光柱。两道攻击携带着无边的威势和恐怖的能量，几乎将周围百万米范围内星空化为了两方对立分割的领域。

    　　‘咻——！’

    　　速度快得不可思议，两道直径约万米的能量光柱瞬间跨越了数千米的距离，在虚空中完成了对接，激烈地碰撞在了一起。

    　　‘轰——滋滋滋——！’

    　　一紫一黑的两股能量在虚空中碰撞，然后维持着诡异而微妙的平衡接触在一起。两股能量不断地消磨着彼此，不断侵蚀着对方的力量。

    　　期间泄露出来的能量不断向外边散溢，就连空间都似乎变得扭曲和不稳定，出现了道道黑色的缝隙。

    　　‘可恶，这样还是不够吗？’

    　　洛麟的脸色变得有些苍白，身体四肢也不由得产生了些许的酸痛感。毕竟他在疯狂地消耗燃烧着自己的魔力，这道‘混沌’攻击虽然威力恐怖，但是所需要的能量消耗爷大大超乎了他的意料，哪怕是他也有些吃不消。

    　　何况这攻击是他临时想到，就创出来直接就拿来用了。

    　　运用粗糙不够完善，甚至因为能量的强行融合，会让他自身也付出些代价，身体会受到不少伤害。

    　　也就是他洛麟持恢复力强悍，才敢那么大胆地玩。

    　　‘我可不会认输！’

    　　洛麟看着那虚空中的两道能量炮相互僵持着，就像是对波一样。

    　　对波，那可是男人的浪漫。

    　　绝对不能输。

    　　洛麟自认为自己应该挺持久的，体内的力量因为足够的庞大和恢复力迅速和强悍，也到达了用不完的程度。

    　　但是对面那个可是真正号称无限的无限龙神。

    　　即便如此，洛麟也要尽力一战。

    　　‘喝啊——！’

    　　他低喝一声，紧咬牙关，身体甚至产生了剧烈的疼痛感。他调动着体内源源不断的魔力，补充着那道混沌能量炮，只为了击溃奥菲斯的无限之力。

    　　而就在洛麟加大力度的同时，奥菲斯可爱的俏脸上眉头微微一皱，她似乎有些不太满意这种结果。

    　　随即她也出手了，心念一动，更加庞大的无限之力凝聚输入。巨大的黑色龙蛇身上的紫色气焰更加浓郁与热烈，接着蛇口之中的能量光柱更加凝实，颜色更加浓郁，威力更强了数分。

    　　滋滋滋——！

    　　两道加强过的能量依然在针锋相对着，彼此侵蚀着，似乎都想要瓦解对方。

    　　滋滋滋——！

    　　然而到底是奥菲斯的无限之力更加强大，洛麟虽然咬牙坚持着输出，但已经出现了后续乏力之势。

    　　两者微妙的平衡不过维持了十来秒，其后只一个瞬间，局势就从原来的五五开平衡局势，变成了碾压之势。

    　　奥菲斯的无限之力的魔光炮势如破竹，不断前进击溃瓦解了洛麟的混沌咆哮炮，并且速度越来越快，一路横推着洛麟的混沌光柱回来了。

    　　‘结果，只能做到这种程度而已嘛？！’

    　　洛麟心中不甘地低喃着，眼见着自己的混沌攻击一路溃败，无论自己如何再灌输魔力，也不过是延缓了溃败的速度，依然无济于事。

    　　坦白而言，哪怕洛麟的混沌击对抗无限之力，哪怕是只维持僵持了十来秒钟，那也是足以自傲的了。

    　　毕竟奥菲斯的无限之力能量等级何其之高，即便是在天父级别的存在之中也是破格的存在，甚至接近于第七星级。

    　　而洛麟这个只是第五星级巅峰的家伙，甚至还达不到第六星级的实力，却能够短暂地抗衡了一下，已经是很不可思议的事情了。

    　　奥菲斯的无限之力横推反攻了回来，两道光柱的距离长度局势已经变成了四比六，逐渐变成三比七……

    　　‘当断不断，反受其乱。’

    　　洛麟心中思忖着，坚毅的脸上满是严肃认真，眼中闪过一丝果断和坚定。他心念一动，将那混动的光柱攻击瞬间引爆。

    　　霎时间，混沌光柱黑色大放，瞬间爆炸了开来。

    　　‘轰轰轰轰轰——！’

    　　混沌光柱的爆炸自然引起了连锁反应，连带着奥菲斯无限之力的魔光炮齐齐爆炸了开来。

    　　足以灼烧人眼球的耀眼光芒在虚空中绽放开来，两股拥有着恐怖威能的能量瞬间膨胀成球状，然后轰然爆炸开来。

    　　就好似亿万吨当量的核弹被引爆，或者是寿命走到尽头的星球自行崩塌毁灭。

    　　那虚空中的场景恍若星辰破灭，混沌初开。

    　　无比恐怖的毁灭能量宛如潮汐般全方位地席卷开来，那是足以摧毁星球的能量风暴，千米、万米、十万米、乃至于百万米的范围都被波及。

    　　那被能量冲刷的漂浮在星空之中的陨石，尘埃全都尽数泯灭粉碎。

    　　‘！！！看来要吃自己种的恶果了……’

    　　洛麟心中苦笑般自嘲地暗道，然后被那能量风暴波及，被毁灭般的能量沐浴冲刷着整个身体，被裹挟着朝着远处星空飞去。

    　　‘咳、咳、咳……’

    　　洛麟飞出了百万米开外，他喉头一甜，吐出一口血，那血很快就自行消失了。

    　　而他此时万丈高的巨大身体体内布满了不少暗伤，脸色有些苍白，但体内的魔力在快速恢复，治愈的能力在运转着。

    　　洛麟外表上披挂着的原本光鲜亮丽的，二天龙的禁手状态的铠甲已经布满了裂痕。好似随时会破碎成块块废铁，但没有血液渗出。

    　　虽说他被这股爆炸力量一阵冲击震荡，但他的各种能力隔绝保护之下，将伤害降低了一大半，而剩下的他强横的肉身完全能承受下来。

    　　也就是说他看似狼狈，但并没有受到什么很重的伤势。

    　　就是不知道奥菲斯现在咋样了。

    　　但她的话，有无限之力护体，恐怕要比自己轻松太多。

    　　洛麟这般想着的时候，忽然他的心神一个激灵，似乎有什么警兆在预示着他什么。

    　　有东西在靠近。

    　　他似有所感，正要做出防御姿态。

    　　忽然，那澎湃的耀眼爆炸能量潮汐之中，一道巨大的黑色身影如同北海蛟龙出水骤然出窜出。

    　　那是一头巨大的黑色龙蛇之影，其蛇身将近有万丈之宽，其身长不知几何。它竟然在毁灭般的澎湃爆炸能量之中迅速穿梭，如鱼得水，似乎受影响并不大的样子。

    　　赫然是奥菲斯追上了洛麟，袭击而来。

    　　奥菲斯来得突然，来得迅速，洛麟一时疏忽之间，竟没能反应过来。

    　　‘嘶——嘶咔啦——！’

    　　那巨大的黑色龙蛇宛如可怖的星空巨兽，那速度快若闪电，发动了雷霆一击，张开将近万丈之宽的深渊巨口，露出锋利的獠牙，直接一口撕咬在巨神般洛麟的腰间。

    　　不过是僵持了一下，那獠牙咬碎了禁手铠甲，獠牙刺入他的皮肤。洛麟苦苦地使用各种力量叠加抵抗着。

    　　但此时，他已经不太能做出其他行动。

    　　只因奥菲斯的巨大蛇影衔着他，或者说叼着他，以极其恐怖的速度不断加速，越来越快，越来越快，直接将洛麟当成了肉垫一般，直接撞上了一颗木星的卫星。

    　　‘轰——！’

    　　那卫星被两者的战斗殃及池鱼，被径直贯穿，没过多久，就自行崩溃成了宇宙间的尘埃。

    　　接着，两人宛如一道流星般的轨迹擦着木星边的上空划过，然后直直朝着那小行星带飞去。

    　　奥菲斯在不断加速，瞬息万米，瞬息十万米，瞬息百万米……

    　　‘嘭！嘭！嘭！嘭——！’

    　　不知过了多久，两人来到了木星和火星之间的小行星带，洛麟被巨蛇叼着，当成冲锋的沙包，直接狠狠地撞上了数不清的小行星。

    　　为了抵挡奥菲斯的獠牙力量入侵，洛麟已经不断消耗着魔力进行抵抗，自然防御力就相对下降了不少。

    　　‘额啊……’

    　　洛麟紧咬着牙关，没有哼出声，此刻他是有苦难言，不断地碰撞在那些小行星上，将它们撞成了个粉碎。

    　　每一次碰撞他都感觉背后传来一阵阵剧痛，不得不加强自身的防御。

    　　不知过了多久，其实可能并不久，洛麟感觉自己被当成粉碎机，至少撞爆了数千颗以上的小行星。甚至还产生了些连锁碰撞的反应。

    　　咻——!

    　　洛麟感觉自己被奥菲斯带出了小行星带了，那速度太快了，就连他的身体都感到有些难受。

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）……’

    　　洛麟开始奋力挣扎着，挥起拳头往哪巨大的蛇头轰然砸去，可是却无济于事。那黑色的晶莹鳞片在洛麟每一次落拳的地方都泛起黑光，似乎将他的力量分化了。

    　　可是洛麟并没有放弃，他再次倍增着力量，一拳往巨大蛇头的眼瞳处砸去。

    　　‘嘶——！’

    　　谁知，这一次，那蛇瞳眼中闪过一丝人性的感觉，它直接张开巨口一吐，将巨神化的洛麟直接喷出了十万米开外。

    　　而这还没完。

    　　接着那巨大的黑色龙蛇身上忽然萦绕着黑色的气焰，倏然加速，宛如一道黑色闪光，瞬间一个火箭头槌直接撞上了洛麟的胸膛之处。

    　　嘶咔啦——！

    　　几乎是瞬间，洛麟胸口处的铠甲破碎了开来，整个胸膛可怖地直接凹陷了进去，如流星般朝着远处倒飞出去。

    　　“噗——！”

    　　这次，洛麟脸上露出痛苦之色，直接喷出一大口鲜血。

    　　‘吼——！’

    　　黑色的巨大龙蛇接着，张口喷出一道紫色的光追能量炮，直接轰中了洛麟。

    　　他坠落的地方，那赫然是木星。

    　　两人的激战竟然从木星大战到了火星……

    　　

    　　				

