    下一秒，玛莎拉蒂再一次冲了出去。

    一直在提速，直到开离了市区，速度才渐渐平稳下。

    不用傅昀深说，嬴子衿也知道有事情发生了。

    她凤眼微凉，看了一眼后视镜。

    他们所坐的这辆车后面，还跟着十辆黑色的车。

    从后视镜中可以看出，那些车都经过改装，不是普通的汽车。

    尤其是，他们现在开进了一段山路。

    曲曲折折，弯路很多，还有不少修路的标志。

    一不小心，就会车毁人亡。

    嬴小姐微微阖眸，知道傅昀深要做什么了。

    后面的车见玛莎拉蒂开进山里之后，也跟着开了进去，并且加快了速度。

    眼见着，就已经和玛莎拉蒂平齐了，甚至隐隐超过。

    “刺啦——”

    傅昀深眼神冰凉，将油门踩到底，以只有一寸的距离，擦着旁边的车子而过，迅速超前，转了一个大弯。

    而在他刚超过去的下一瞬，那辆车却因为没有收住速度，直接从路旁边栽了下去。

    但是这却分毫没有影响到其他车辆，这些车依旧在高速前进，将玛莎拉蒂夹在了中间。

    这不是在赛车，是想杀人。

    傅昀深瞥了眼时速表，唇勾了一下，再一次提速了。

    一秒之内，速度在瞬间达到了极致，连车身都发出了轻微的颤声。

    如此高的飙车速度，嬴子衿却是连身子都没有斜一下，她很镇定，声音平缓：“左边。”

    “砰！”

    玛莎拉蒂一个回旋，就把左边的车给撞了出去。

    见此，剩下几辆车都靠了过来，朝着玛莎拉蒂撞去，分明是存了将车毁掉的心思。

    空气中传来了“嘭嘭嘭”的爆响声。

    有几辆车的轮胎承受不住这么大的速度，全部爆裂了开来。

    车速一下子骤减，被远远落在了后面。

    傅昀深抬起头，桃花眼微微一眯

    前方是一个很大的弯道，路也很窄，仅仅能供一辆车通过。

    “唰——”

    傅昀深转动方向盘，以极致的速度，竟是直接从那个弯道上转了过去。

    无限飘移！

    后面的车全部都停了，里面的人就不敢置信地看着玛莎拉蒂从他们的视线里消失了。

    玛莎拉蒂并没有在山里停留，从另一面下山之后，就重新回到了市区。

    除了车身上有点擦痕之外，连凹陷都没有。

    没人能想到，这辆车先前经历了一场生死时速。

    “小朋友，先回家。”傅昀深将车开回了温家，神情犹冷，声调低缓，“我去处理点事。”

    **

    一个小时后。

    傅家老宅的门口，多了十个被打断手脚的人。

    这一次不是扔在茂密的草丛里，就扔在大门口。

    别墅区内人来人往，谁都能看见。

    能住在这里的，虽然是比不上傅家，但也都是沪城的中小豪门，难免在生意场上和傅家有大大小小的交易。

    眼下看到这一幕，都有些惊异。

    像傅家这样的豪门，自然是树敌无数。

    可傅家毕竟是四大豪门之首，沪城又有谁会挑衅傅家？

    傅明城阴沉着脸，让佣人把这十个人都抬了进来。

    他自然能够看出，这是傅家暗下培养的家臣，身手都极好。

    别说十个了，就算是一个断手断脚，那也是巨大的损失。

    傅明城原本还不知道这到底是怎么回事，跟过来的傅一尘惊呆了：“我不是让你们去对付傅昀深吗？你怎么怎么成这个样子了？”

    几个人想要说话，但是只能发出呜呜声。

    显然，嗓子也坏了。

    “蠢货！”傅明城这下明白了，他怒极，扬起手直接扇了傅一尘一巴掌，“你今年多大了？二十七了！不是小孩子了，你看看你做的这是什么事情？！”

    傅一尘的伤还没好，眼下又被傅明城这么一打，直接就倒在了地上。

    惊得别墅里的佣人都懵了。

    “明城，有话好好说，打孩子干什么？”傅夫人心疼得要命，“一尘他才被放回来，这身体还虚着，你手劲儿大，这不是要他的命吗？”

    “就是你惯的。”傅明城怒不可遏，“傅一尘，你老实给我说，你到底让这些家臣做什么去了？你要是不说出一个好歹，我今天就打死你！”

    “我就、我就是让他们去对付傅昀深。”傅一尘缩了缩脖子，“谁让他关了我七天还不给我饭吃，我差点就死了，他当然也不能好过。”

    “还敢狡辩！”傅明城更怒，也不顾傅夫人的阻拦，又给了傅一尘一巴掌，“说，是不是你又惹上什么事了？”

    “一尘，快跟你爸说实话啊。”傅夫人也很急，“反正事情都已经这样了，你说实话也不会有什么。”

    “爸，妈，你们怎么就不信我呢？”傅一尘都气哭了，“真的都是傅昀深干的，难不成我脸上这伤，还有这地上的人，都是假的吗？”

    “把你的好儿子带下去。”傅明城看都不想再看傅一尘一眼了，胸口起伏，“这几天，不许给他一分钱，也不许让他出家门。”

    无论傅一尘怎么说，傅明城和傅夫人都依旧不信这两件事和傅昀深有关。

    把傅一尘锁到卧室里后，傅夫人担忧道：“明城，一尘不会是精神出问题了吧？就算再嫉妒昀深，也不至于……”

    说傅昀深打他，还打断家臣的手脚？

    傅昀深要是有能力做出这种事，还能是沪城第一风流纨绔？

    “我看他就是最近事情太少闲得慌，天天做白日梦。”傅明城余怒未消，“好好让他反省去，你以后也少惯着他。”

    傅夫人也不敢触他的霉头。

    傅明城平复了一下情绪，还是说：“后天带他去第一医院看看脑科。”

    **

    陆放这几天一直躲躲藏藏，生怕被19班的人逮到，真让他去直播吃粪。

    他现在也有些懊恼，为什么为了钟知晚一怒之下就和嬴子衿打了这么个赌。

    陆放咽了咽吐沫，又打算故技重施，从围墙上翻过去。

    可他今天还没开始爬，背后就响起了脚步声。

    陆放一个哆嗦，猛地回头，就看见青致的校霸带着19班的一群人往这边走。

    “小子，跑什么？”江燃冷笑了一声，“该不会是你忘了

    “燃哥，哪敢，我哪敢啊！”陆放连连赔笑，“燃哥，你看这都六点了放学了，我们是不是应该各回各家各找各妈？”

    “各找各妈？我找你大爷！”江燃原本心情还算好，这四个字让他咬牙切齿了，“把他给我按住了，东西准备好了吗？”

    小弟立马答：“燃哥，一车子呢，管饱。”

    “很好。”江燃就坐在旁边的石头上，“让他吃。”

    “燃哥，燃哥都是误会一场啊。”陆放慌得不行，“燃哥，我真的错了，我狗眼看人低，我再也不敢了，你们大人有大量，放过我吧。”

    “好，不吃也行。”江燃又是一声冷笑，“把他埋进去。”

    陆放还没有反应过来，就被小弟大力地踹进了车里，顿时被糊了一脸。

    差点去世。

    可江燃没发话，他又不敢起来，只能憋屈地趴在那里。

    “看着他，让他把这里收拾了。”江燃捏住鼻子，“太臭了，真不知道你怎么有这种爱好。”

    小弟冲着他的背影喊了一句：“燃哥，嬴爹和羽姐呢？”

    江燃没回。

    他本就是去找她们俩的。

    两人去高三那边了。

    他也是今天才知道，他们班爹还有个弟弟。

    这他该叫什么？

    难不成是叔？

    江燃面色一黑，臭着脸走了。

    高三这个时候还没放学，只有课间，课间完了后还要接着上晚自习。

    不过温听澜不在其中，他不早到也不早退，到点就走。

    嬴子衿见少年出来，微微颔首：“走吧。”

    修羽正在微博上给商曜之打榜，跟在两人后面。

    从高三的英才班出来后，三人路过了音乐教室。

    修羽玩手机的空档瞥了一眼，啧了一声：“嬴爹，你白莲小姑在给高一弹钢琴呢，看样子又想养出一堆脑残粉。”

    “你说她这钢琴技术怎么样？能碰瓷薇拉女神，至少有点本事吧？”

    嬴子衿闻言也没看，淡淡：“垃圾。”

    一首钢琴曲在这两个字出来前正好演奏完毕，音乐教室又静，里面坐着的所有学生都听到了这个词，惊愕地抬起了头。

    “垃圾？”下面一个男生站了起来，冷笑了一声，“你不会以为你考个高二的年级第一，就懂钢琴了吧？”

    “嬴老师得到过不少钢琴家的赞誉，你说垃圾？那你上来弹一个试试？不会的话，就别站在这。”

