    “本森，二个月之后，你带着肖恩去参加交易会吧。”莫伦缓声嘱咐道。

    “是，老师。”好不容易的从震撼中清醒过来的本森恭敬的应了一声。

    肖恩的心中微动，问道：“老师，在交易会中有什么东西啊？”

    莫伦昂起了头，似乎是在回忆着什么，片刻之后才道：“在那里有很多东西，有各种魔法材料，野生魔核，还有制成的各类卷轴，东西有很多啊……”

    看着莫伦一副唏嘘不已的样子，肖恩不由奇怪的问道：“老师，正式魔法师也能参加这种交易会么？”

    “能，但是没有人会去的。”

    “为什么？”

    “因为我们不想当供人观赏的大猩猩。”莫伦突地一笑，打趣的说道。

    肖恩先是一怔，随后明白了。在一群魔法学徒之中，若是突兀的多出了一个正式魔法师，那么无疑就相当于动物园中的大猩猩，肯定会吸引所有人瞩目的。在这种情况下，除非是一些有着特殊嗜好的魔法师，否则还真的没有多少人愿意去那里。

    眼珠子一转，肖恩疑惑的问道：“老师，既然您没有去过，那么您怎么知道那里交易的东西啊？”

    莫伦哑然一笑，道：“因为我以前也年轻过。”

    肖恩眨了二下眼，是啊，莫伦的这个正式魔法师也是从学徒修练上来的，并不是一出生就成为正式魔法师，自己竟然会问出这个问题，真是有些不可思议。

    脸色微微一红，肖恩连忙道：“老师，若是我在交易会上见到了喜欢的东西，那么应该拿什么去交换呢？”

    “魔核，能量晶石，或者是人家需要的东西。”

    “是这个么？”肖恩拿出了每月分派的魔核。

    本森微微一笑，道：“肖恩，这种量产版的一级魔核是不值钱的，用它可是换不到任何东西。”

    肖恩的脸上顿时露出了苦恼的表情，道：“本森，你拿什么去交换。”

    本森顿时露出了一丝得色，道：“为了二个月后的交易会，我可是煞费苦心的制作了十多个二级的魔法卷轴，这东西在交易会上可是很抢手的货色，能够换得不少好东西了。”

    肖恩的眉头微微一皱，问道：“本森，二级的魔法卷轴有用么？”

    “当然又用了。”本森顿了顿，道：“对于一般的魔法学徒而言，只要他们没有被人收为入门学徒或者是学徒仆从，那么他们只能获得一级魔法的学习资格，至于这些二级魔法对于他们来说，就是可遇而不可求的事情了。”

    肖恩微微点着头，突地双目微亮，道：“那么录书呢？二级魔法录书。”

    “这可是个好东西，价格比魔法卷轴可要贵的多了，不过你哪里有这种宝贝啊？”

    莫伦的脸色微微一变，道：“肖恩，你已经掌握了那四个二级魔法，所以把录书还给我把。”

    肖恩啊了一声，恋恋不舍的将四个记载了二级魔法的铁片还给了莫伦魔法师。

    本森在暗中吐了一下舌头，这才明白原来肖恩竟然将主意打到了老师赠于的魔法录书之上，这个胆子，也实在是太大了一点。

    莫伦看着愁眉苦脸的肖恩，心中突地涌起了一个念头，道：“本森，从现在开始，你负责教导肖恩制造魔法卷轴。”

    本森一愣，道：“老师，要想学会制造魔法卷轴的话，没有个几年的努力基本上是不太可能的，而且以肖恩此刻的实力，只怕……”

    虽然他没有说完，但是肖恩已经听出他的意思。不过想想也是，如今的肖恩虽然是实力大增，但最多也仅是一个三级的小学徒而已，在一共有十级的魔法学徒中，只能说是最差的那一档子，自然不会被人看好了。

    莫伦微哼一声，道：“本森，你学会风刃术是入门几年之后？”

    “七年。”

    莫伦一点头，转身离开，只余下一缕悠长的声音传来：“用心点教，不要偷懒。”

    本森目送老师离去，片刻之后，终于明白了老师的意思。自己用了七年的时间才初步的掌握了一个二级魔法，而且就算是到目前为止，自己施展风刃的时间也在三秒左右。但是肖恩只不过用了二年多，就已经能够进行瞬发风刃术了。

    既然他能够做到这一点，那么在二个月之中，或许也能创造奇迹，学会一、二个魔法卷轴的制造呢。

    沉思片刻，本森转头看向肖恩之时，眼中的神色已经有了些微的改变。

    肖恩微微的笑着，道：“本森，老师让我跟着你学习卷轴的制作，还请你用心教导啊。”

    本森下意识的点头，道：“好吧，我尽力教，能够学到多少，那就要看你自己的了。不过，在交易会上，最受欢迎的卷轴可是二级的攻击卷轴，至于一级卷轴虽然也有不少人收集，但是价格就差了许多，仅比成本高出二倍左右，若是再加上我们耗费的精力，实在是有些得不偿失啊。”

    肖恩双手一摊，道：“可是除了制造卷轴之外，我还能拿什么去交换呢？”

    本森摸了一下鼻子，叹道：“没错，我们入门学徒和学徒仆从虽然有机会接触二级魔法，但是由于一直待在魔法塔中的关系，所以除了卷轴之外，也确实没有什么拿得出手了。而那些普通学徒法师，一旦达到七级学徒之后，就可以成为自由法师，无论是参加佣兵团还是冒险团，多少总会有一些收获的。”

    肖恩笑着推了他一把，道：“本森，别不知足了，只要你能够成为正式魔法师，拥有属于自己的魔法塔，难道还怕没机会冒险么？”

    本森尴尬的一笑，带着肖恩来到了自己的房间，开始传授魔法卷轴的制造了。