    “猫之团已经快八千人了。小伙子，你明白这意味着什么吗？”丹佐意味深长地笑了笑，便自问自答道：“意味着他们有损失5000人的决心，三千团员是猫之团的常规编制，孩子，你觉得自己会不会是那五千死鬼中的一个？”

    “哼，这话谁都能说，但你们风吹团可没资格说。上次在渊凯城，你们两千团员只有几十人逃出生天，剩下的三百多人也是从龙女王那赎回来的，你说说看，战损率是多少？”猫之团佣兵冷笑道。

    “所有我们经验丰富呀，”丹佐也不生气，淡笑着反问，“如果再次碰到龙之母，咱们两个佣兵团谁的存活率更高？”

    “实力强者，活，不仅能活，还能大胜而归！”猫之团佣兵傲然道。

    丹佐耸耸肩，对多恩人道：“现在明白该选哪支佣兵团了吧？”

    “我们加入风吹团，如何？”黑发男子问同伴。

    “为什么？”光头壮汉不解道：“上次风吹团差点团灭。”

    “所以下次如果出现团灭情况，一定会是其它佣兵团。”金发男子笑道。

    “喂，你们说什么呢？为何不是盟军大获全胜，为什么一定会有佣兵团团灭？”猫之团佣兵愤怒呵斥。

    “这种过于乐观的想法本身就极度危险。上次，以阿斯塔波一城之力，龙女王无损灭了吉斯十万大军。如今整合弥林、渊凯、阿斯塔波三城的力量，盟军可能惨胜，却不会完胜。”

    金发男子嘲讽一句，便直接拉着同伴往风吹团那边走去。

    “抱歉，我迟到了。”正在这时，一身碎花裙的月咏者大佬也小跑着来到巨象边上，很习惯地踩着人肉阶梯，一边攀爬一边解释道：“我并非有意耽搁大家时间，接到里斯本的死讯，整个下午我都在卧室预言，结果......唉，很不明朗。”

    丹妮向边上挪了挪，好奇道：“你在预言什么？孵龙？”

    “呵，孵龙那种创造奇迹的事离我太远，我只是不想成为下一个里斯本，预言今晚宴会有没有危险而已。”月咏者苦笑。

    “啪！”丹妮一巴掌拍在大佬肩头，大笑着道：“这么简单问题何须预言，我告诉你，在法师袍下穿一层铁甲就行啦！”

    “可铁甲会阻碍——”

    “我知道！”丹妮摆摆手，“你出门时穿铠甲，回家释放巫术前再脱下来不就行了？

    唔，巫术杀伤力太低，必须再学一门护道之技......喔，不是那种养家糊口的护道之技，而是类似刺客、骑士那样的搏击之术。”

    “那会不会太......”月咏者神色纠结，不知该怎么说。

    太不雅？

    能比用“护道之技”卖艺更不雅？

    太困难？

    能比巫术更难学？

    瞥见丹妮身边的长剑，月咏者眼前似乎出现一道幻影，一位一边挥舞双手大剑砍人，一边释放火巫术的蓝袍大巫师......

    似乎很有搞头？

    “还不如努力赚钱，用赚来的钱培养几个值得信赖的护卫呢！”缚影士塔姆淡淡道。

    这个...才真的很有搞头，不愧是三巨头之一啊！

    月咏者一下子把“大剑巫师”的古怪想法抛诸脑后，思考起，该找哪个大水鱼施展一下“护道之技”？

    住上院，花销太大，手里这点不够用来雇佣护卫呢！

    就在月咏者大佬沉思的时候，缚影士向丹妮递过去一本小册子，“这是《神魔图鉴》，你既然有心成为缚影士，便不可能不与魔鬼打交道。”

    丹妮翻看一页，上面用类似工笔画的手法画了一只三头黑鳞怪物，其下半身为扭曲的影子。

    边上还用瓦雷利亚语做了标记：阿斯卡赞·莫德西斯，魔力可以激发人类最原始的欲望。血巫术中，欲望乃力量之源......完成献祭，需用红鲤鱼的肝和公羊的心脏烧成的灰，涂抹身体驱除残余邪神之力。

    “这欲魔有什么用？我记得很多药剂师都能配置催青药水。”丹妮疑惑道。

    “药剂无法激活精血中的力量，就像昨晚我施展的血巫术，取血前，必须用青欲活化贵人血液中的魔力。”

    “你一直在强调‘贵人’，普通人不行吗？”

    “很简单的一个例子，龙女王的血脉与街头野佣兵能一样吗？”

    丹妮点点头，这是异世界，真的有血脉高低之分。

    “蕾拉，记住一点。”缚影士郑重告诫道：“你可以向邪神献祭，可以借用祂们的力量，但千万不要信奉祂们，这便是缚影士与祭司、与巫魔女的根本区别。”

    塔姆的能力估计差魁晰一大截，但远比魁晰跟容易亲近，她很热心地向丹妮讲解了超凡界的常识，与缚影士的一些忌讳。

    除了没直接传授她巫术，塔姆几乎在履行导师的职责。

    “到了。”月咏者大佬提醒。

    陪着塔姆说话的时候，大象便穿过长桥，来到东城，很快又进入黑墙城门洞，在古老的黑石街道走了十来分钟，最终来到黑墙南侧一座黑石通天塔的大门口。

    不知不觉间，金红的晚霞暗淡下去，附近开始升起火把与灯笼。

    象栏里停了七八头白象，黑塔前方草坪还有整齐排列的百余顶华丽抬轿，很明显，他们三个并非第一批来客。

    丹妮把长剑挂在腰间，顺着绳梯第一个爬下去，之后缚影士与与月咏者踩着人梯稳步走下象背。

    一个银发碧眼的老管家等在门口，他的面容修理得非常整洁，一身十分讲究的紫色礼服配合他一丝不苟的神态，给人一种古老的庄重感。

    “塔姆大巫师，主人已在塔顶等候多时。”

    “抱歉，我们来迟了。”缚影士微微鞠了一躬。

    管家点点头，对旁边纯白袍服的金发青年使了个眼色，那青年立即上前一步，向三位法师恭敬行了一礼，“三位，请随我来。”

    说完，便带头往大厅一侧的楼梯间走去。

    这座通天塔的主人完全遵循了古瓦雷利亚的传统，楼层越高，居住之人的身份越高。

    底层大厅很宽敞，足有五百平米，可它只是储物间，里面堆满了样式美观的酒桶，第二层储存米、面等粮食，第三层是厨房，第四层是下仆卧室，第五层是上仆卧室，第六、第七层是瓦雷利亚族仆人的居所，从第八层开始，依次是主人的歌剧院、图书室、剑术厅、篝火厅、餐厅......

    属于梅葛亚家族的通天塔，一共二十层，马拉乔的卧室在最高一层，但他并不常住在此。

    通天塔附近还有一片带花园的别墅群，那里才是日常居所。

    毕竟即便在瓦雷利亚时期，瓦兰提斯贵族也没龙，他们修建黑塔只为迎接来访的龙王。

    此时，通天塔塔顶已经套上一层彩色玻璃穹顶，成了举办大型宴会的地方。

    精美的彩色灯笼成片挂在穹顶，夜幕下散发五颜六色的光芒，彩光再经过彩色玻璃反射，整个会场成了一座梦幻舞台。

    穹顶下并没多余建筑，只在中央修建了一圈圆形喷泉池，二十平米，随着灯笼轻轻摇晃，伞形晶莹水幕闪烁不同颜色，美丽得让人沉醉。

    顶层平台比地基要宽广，差不多有八百平米，可此时此地汇聚了不下三百人，鬓影衣香，觥筹交错，气氛非常热闹。

    嗯，多是银发或亮金头发，紫色或蓝色眸子，身穿古典风的精美瓦雷利亚丝绸长袍，除去老、胖之人，无论男女，个个颜色动人。

    北面靠近玻璃墙搭建了一座弧形舞台，其上铺垫暖色调的绿色毛毯，二十多个乐手在上面演奏舒缓轻快的乐曲。

    如此梦幻的环境，如此俊美的人儿，如此悦耳的音乐，只教人身心沉醉，好似来到人间天国。

    缚影士与月咏者明显有些拘谨，只有丹妮，左看右看，还踮起脚来看，看完一圈吐槽道：“灯光晃得我眼花，这地方只适合蹦迪。”

    “塔姆大巫师，这边！”有人向这边招手。

    站立着一尊骑士铠甲的角落里，有六个奇装异服的怪人，嗯，与丹妮三个一样怪。

    “是卜成与科比特。”塔姆低声对丹妮说一句，便带头往那边走了过去。

    在过来的路上，缚影士已经向丹妮解释过另外两巨头的情况，来自夷地的死灵法师卜城，科霍尔黑山羊祭司科比特。

    他们也各带来两位心腹法师。

    卜成的一身装扮与气度让丹妮惊艳，方脸紫面，峨冠博带，褚红长衫，长髯垂胸，腰间别着一柄短剑，几乎是“西化”般的明朝士大夫。

    嗯，他两肩还佩戴暗金色护肩，上身还有一件金丝马甲。

    去掉护肩、马甲与腰间短剑，直接进入《大明风华》也毫不违和。

    九个“歪门邪道”聚在一起，气质卓绝的卜成显得格格不入，可他的职业比缚影士还可怕。

    死灵法师！

    除了丹妮，其他八人早见过不知多少次了，所以塔姆只介绍了一遍丹妮，又为她介绍了一下其余人等。

    “里斯本出事后，我以为蕾拉祭司会选择成为火法师，没想到转职成了缚影士。”卜成捋着胡须奇怪道。

    两位大佬带来的四个小弟，三名火法师，一名炼金术师。

    唔，那名炼金术师还是丹妮老乡，来自维斯特洛君临炼金术师协会。

    不过名义上是炼金术师，其实他们更贴切的称呼却是“火术士”。

    帮疯王伊里斯火烤史塔克公爵的人是他们，帮疯王在君临埋野火，准备来个烈火焚城的人也是那些家伙。

