    带着韩雅柔来到仓库。

    当看到张奕从个人仓库里拿出两件3星装备还有全套【亡灵套装】，以及一本紫色的技能书时，一旁的韩雅柔一脸惊讶，嘴都成了o字形。

    “原来BOSS爆的东西你没有全部给他们呀！”

    张奕立马对韩雅柔打了一个“嘘”的手势：“别让王者天下跟风暴家族的人知道了，我怕他们半夜翻窗户来打我。”

    韩雅柔掩嘴偷笑：“张奕你太坏了！不过我喜欢！”

    “你要是真的把辛苦打开的东西全都给他们了，那我会觉得你有点傻。”

    张奕可不傻。

    仅仅用了一点微薄之利，不仅让王者荣耀跟风暴天使他们感觉欠了自己人情，而且最珍贵的宝物依然在自己身上。

    张奕感觉自己真是太机智了！

    接着，将目光投放在贪婪龙皇爆出来，刚才被自己放在仓库的另外两件装备上面。

    30级3星骑士头盔：贪婪头盔。

    30级3星骑士铠甲：贪婪铠甲。

    意料之外的是，这两件装备，居然还是套装！

    天启世界中，装备除了七件套完整套装之外，也还有不少不完整的局部套装。

    虽然局部套装相对于完整套装来说，在套装属性上没有那么强，但是跟同级同星的普通装备比起来，也起码提高一个档次！

    而这两件贪婪装备，正好组成一个全套只有两件套的【贪婪套装】，同时装备可获得套装属性：体力+50。

    这还是未鉴定之前的，等鉴定之后，套装属性还会更高！

    但是看到这两件装备的职业时，张奕不仅没有一点欣喜之色，反而微微皱眉：怎么都是骑士装备？

    因为上一世得到龙皇墓这只极品魔兽的玩家，最后拿到的是战士职业的魔兽，等于这两件装备不仅对自己没用，连对即将得到的极品魔兽都没用！

    这么极品的两件装备啊！也太可惜了吧！

    卖了吧。

    30级3星套装，市场价格起码超过500金币！

    于是，且先将装备放进包里，然后看向那本紫色技能书。

    心里一边祈祷着一定要是法师或者战士技能书，再不济，来个牧师技能书也行，然而，结果却让张奕大失所望……

    【圣光自愈】（紫色技能书）：

    描述：凝聚圣光的力量，为自身进行治疗，使用后，恢复自身20%最大生命值+140%物理攻击力的血量。冷却时间15秒。

    职业限制：骑士

    ……

    居然又是骑士！

    这是什么意思？

    张奕感觉自己快炸了！

    好不容易从隐藏副本里得来的东西，居然没有一个是自己用的上的，太废了！

    一旁的韩雅柔看到张奕一脸大失所望的样子，连忙安慰张奕：“没事的，记得你之前不是说过，你进入龙皇墓最大的目标，是那只魔兽嘛？只要魔兽还在就好啦！”

    韩雅柔的话，提醒了张奕。

    对啊，下这一趟副本，主要是为了魔兽。

    于是，张奕从包里拿出了【魔兽契约书】。

    【魔兽契约书】（优质）：

    描述：打开后，可保底获得一只优质品质魔兽，并且有小概率获得稀有品质。

    就是这个优质品质的魔兽契约书！让上一世885区的那个傲世家族御兽师，得到了一只在前中期都很强势的优质品质魔兽！

    张奕有些激动，因为在未来至少一两个月内，优质品质的魔兽都会十分少见，源于这个游戏高端魔兽的获取难度。

    韩雅柔也是以期待的目光，在旁边静静地看着。

    于是，张奕打开契约书。

    这时，忽然一道系统提示音传落——

    “叮～你在打开魔兽契约书的过程中获得了幸运女神的眷顾，是否给予幸运女神100金币，让她分享幸运于你？（选择确定，打开此优质品质魔兽契约书时获得稀有品质概率魔兽将被提高，并且有极小概率获得史诗品质魔兽。）”

    居然触发了1%概率的女神眷顾！

    这个就跟装备鉴定时，触发高级鉴定一样，并不能保证，你接下来的付出一定会得到回报。

    但是在打开魔兽契约书的过程中，触发女神眷顾的几率仅有1%。

    张奕触发了这1%的几率，又怎么可能会错过幸运女神的眷顾。

    于是，身拥1520金币总资产的张奕，选择了确定。

    “叮～金币-100，幸运女神将会继续眷顾着你，是否继续给予幸运女神100金币，让她分享幸运于你？”

    靠！吸血鬼吗？

    张奕咬了咬牙，继续投了100金币。

    没想到，还是不够，系统提示一道接着一道，直到张奕连续十次共计投了1000金币进去，系统提示才终于停了下来，过了一会儿，再次响起——

    “叮～你获得了幸运女神的眷顾，1分钟内打开此优质魔兽契约书，获得稀有品质魔兽的概率将得到提高，并且有极小概率获得史诗品质魔兽！”

    1000金币啊！

    心在滴血的张奕，立马开启卷轴。

    “叮～请选择可指定获得魔兽的种类：【龙血剑士】（战士）、【龙血骑士】（骑士）？”

    张奕怔了一下。

    原来这个是有可选择性的！

    如此看来，是因为上一世得到这本契约书的那名傲世家族御兽师玩家选择了战士种类，所以最后才得到了战士系的魔兽。

    而对于张奕来说，实际上他更想要的是坦克。

    因为自己是一个追求输出的法师，需要有一个强力的坦克在前面抗伤害，战士的抗伤能力，远远没有骑士强，之前张奕也是因为并不知道还有自己选择的机会，所以想着，战士就战士吧，好歹是个前排，将就着也能用。

    既然有选择权的话……

    张奕果断选择了骑士！

    但是，张奕的手在颤抖，不知道为什么，他有点不敢打开这本契约书，也许是害怕自己投入这么多进去，结果到头来得到的，还是跟之前一样。

    这时，旁边的韩雅柔以深情的目光注视着张奕，说道：“我帮你。”

    说着，韩雅柔抓着张奕的手，牵引着张奕打开了契约书。

    “叮～契约签订成功，恭喜你获得了史诗级魔兽【龙血骑士】！”

    这道提示，还没来得及让张奕感到惊喜，紧接着，又一道提示音传落——

    “叮～恭喜你成为天启世界国服首个获得史诗品质魔兽的玩家，系统将进行全服公告，请选择隐藏/公开你的ID？”

    ……

    全服公告：“叮～恭喜第八大区玩家***获得史诗品质魔兽，达成【最强魔兽】成就，获得奖励：经验值+3000000，金币+200，声望+3600！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

