    此时此刻。

    实验室内。

    所有人的目光都紧紧的锁定着华小默脚下的光环。

    这个光环的直径大约有1.5米，以绿、蓝、红三色为主。

    同时还有多道像是NDA螺旋结构似的七彩光华，将这个小姑娘紧紧包裹在内。

    从偶尔透出的间隙可以看到。

    此时华小默正双目紧闭，四肢自然下垂。

    尾巴也不复平日的灵动。

    她似乎已经失去了意识，像是在安睡一般。

    说来挺好笑。

    在看到这个场景的一瞬间。

    王蔷脑海中冒出的居然是加鲁鲁兽超进化的场景，连带响起的还有那首《Brave heart》......

    而同一时间，另一个方向。

    主控台上。

    同样回过神来的林立，下意识的便想按下束缚晶阵的启动按钮。

    不过在手指与开关接触的一瞬间。

    他忽然停下了动作，脸上的神色犹疑不定，忽明忽暗。

    似乎在做着某种心理斗争。

    虽然此时的操作室中发生了意料之外的突然变化，理论上来说应该立刻采取反制措施。

    但从华小默的表情来看，这个小姑娘此时似乎......

    有些愉悦？

    于是林立稍作犹豫，最终下定决心，食指左移数厘米。

    咔哒——

    按下了另一个银色按钮。

    片刻过后。

    一道更为宽阔的晶阵出现在了华小默的身边，堪堪将王蔷隔绝在外。

    作为一个标准的挂逼加苟圣，兔子们遇事时的准备自然不会只有一个——这道更为宽阔的晶阵便是标准的planB。

    比起原先的那个束缚性晶阵，这个晶阵只是起到一个隔绝作用。

    它的目的只是为了防止一些意外波及到外部的实验设备，内部的自由度相对会高很多。

    举个例子。

    如果说目标具备画个符开启亚空间逃离的能力，planB是没办法限制对方的。

    也就是相对来说有一定的风险。

    但如果开启原先的束缚性晶阵，华小默此时便会被捆绑成“木乃伊”。

    倒不是说林立圣母到不愿让华小默受一丁点儿苦，而是因为这样做的话，正在进行的流程便很可能会被打断。

    流程要是个恶性环节倒还好说，终止了百利无一害。

    但如果是某个正向的环节......

    看过动物世界的都知道。

    本土那些蜕壳到一半被干扰的生物，下场普遍都不太好。

    并且从华小默的表现上来看，似乎后者的可能性还要大点。

    因此林立最终选择了风险指数略高的B计划——只隔绝周围环境，不干涉具体过程。

    与此同时。

    面对已经发生的既定事实。

    实验室的其余众人也没选择干看着，而是迅速做出了一些反应：

    向华前去将这一情况汇报给了袁老，另外几个小组则着手开始检测起了数据。

    考虑到华小默目前很明显正处于某种超凡环境中，因此科研小组第一个检测的数值便是......

    灵气浓度。

    兔子们的灵气检测仪在青城山的时候就登场过一次，不久前的元婴劫中也起到了关键作用。

    因此在稳定性方面还是很值得信赖的，目前的缺陷主要在于很难大规模量产。

    能被用于野外的设备自然不会有多麻烦，短短十分钟不到，灵气检测仪便正式开始了工作。

    一个小时后，持续性的检测报告出炉。

    然而令众人有些意外的是.......

    “你说什么？灵气浓度值几乎没有变化？”

    主控台上。

    林立拧着眉毛，认真的看着面前的李妍，语气罕见的带着些许严肃：

    “你确定吗？”

    李妍用力的点了点头，同时指着身边的魏凡说道：

    “老师，我们动用三台设备进行了交叉检测，得出的结果确实是实验室内的灵气浓度没有任何变化。

    另外考虑到设备可能存在未知的灵敏度问题，我们还请来了魏族长协助用神念感应。

    而他得出的结果与设备检测的完全一致。”

    林立朝魏凡投去了一个探询的目光，魏凡则予以了一个肯定的回复：

    “林队长，李妍姑娘所说不错，周遭的灵气确实没有什么变化。”

    “这就奇怪了.......”

    林立用大拇指缓缓的在脸颊上的胡茬处磨来磨去，表情有些凝重：

    “我们之前也遇到过不止一次的特殊情况，但每次都多多少少会涉及到灵气。

    例如最开始的启灵、又例如练气四层和练气七层的突破。

    甚至不久前杨正初的元婴大劫，这些都和灵气有一定的关联。

    怎么小默这次却会没有灵气参与呢？这不符合已知规律啊.....”

    正如林立所说。

    大莫界从被发现至今，与本土最大的核心不同点就是灵气。

    几乎兔子们经历或者破解的每个环节，必定都会伴随着灵气浓度的变化。

    某种意义上来说。

    灵气就是绝大多数反应的反应物。

    再不济也是催化剂。

    而华小默这次的异变却没有灵气参与，这显然是有些问题的。

    “奇怪了....真奇怪....”

    就在林立暗自费解之际，耳边忽然传来了一道喃喃的低语声。

    他连忙顺势看去。

    发现出声之人，赫然是不久前刚赶到现场的刘向前。

    刘向前在完成量产启灵丹的破译工作后，便被重新赋予了研究松果体的任务。

    他的团队实验室离植生实验室很近，加之其也是化学医药方面的权威，对于人体构造方面有着非常深的钻研。

    因此在华小默出了变故后，林立便将他也请了过来。

    看着叼着一根笔尾上下晃动、似乎遇到了什么难题瓶颈的刘向前。

    林立不由出声道：

    “刘老，您发现了什么吗？”

    刘向前将笔取下，挠了挠脑袋道：

    “也不能算是发现吧......就是总觉得有些不对劲。”

    林立诧异道：

    “不对劲？”

    刘向前闻言将笔重新拿回手上，同时将面前演算的一张A4纸摊平，推到了林立面前：

    “是这样的，我刚才找小李要来了雷劫的数据。

    然后纸面上简单计算了一下变量差，发现数据貌似有些出入。

    你先看这里。

    小李他们施加在妖兽血肉上的雷劫是被降势过的，能量转化的功率其实有限，也就是可做的功并不多。

    把P=IU代入进去再变换计算一下....转换成电能表述也就五十度电吧。”

    刘向前在这个数字上画了个圈，接着又说道：

    “接着是妖兽血肉。

    根据变量计算。

    在与雷劫的接触过程中，妖兽缺失的重量大约是156克。

    这156克物质可能变成了气体，也可能全部转化成了白色物质，我们姑且按后者来计算好了。

    而单位体积条件下。

    四阶妖兽血肉的化合能分别是P1为523231.25焦耳，P2为652834.6焦耳.....

    然后我们把这些带到一个公式里，套上之前的电能数值......”

    刘向前在纸上演算了一遍，最后在纸上写下了两个数字：

    4.6x10^11J。（注:功率300w的设备工作900小时差不多就是10的11次方级别）

    1.77x10^15J。

    只见刘向前重重的在两个数字下面花了条横线：

    “前者是白色物质理论上可以爆发出的最大化合能。

    后者是让华小默离地0.6米并且持续一个小时以上需要的能量——我指的是自然离地，而不是借助燃料。

    当然了。

    我承认，我们这样单纯的笔算可能有一些误差，和实际数值肯定是有出入的。

    但出入再大，也不可能相差整个四个量级——这好比一万张一块钱的纸币让你去数，有可能你会数成九千七，有可能数成一万零两百。

    但你绝不可能数成一千万同币种的钱。”

    林立轻轻点点头，示意自己听懂了刘向前的话：

    “所以刘老，您的意思是......”

    刘向前看着他，表情凝重：

    “能量不对等，那么只剩下两种可能。

    一是由外力介入，比如灵气提供了部分能量。

    要么就是......

    华小默的体内，有某个环节赋予了她浮空的力量。”

    .......

    注：

    这几天每天都通宵码字，差不多三天可以存两张稿，然后准备月末爆更。

    这个月已经更新了十四万字，不爆更月末都能22万字，算上爆更24万更新没任何问题。

    要是手中有余票的朋友投个一两张吧，剩下的可以留着双倍投，月票榜排名对于曝光度来说还是很重要的....

    or2，这次应该够翘了.....

