    当看见狼王的反应，云千帆的脸色也沉了下来。

    前面，就是幽灵涧了！

    而这一条走到尽头的道路，或许就是分割线了。

    与此同时，狼王后面的数十头狼也开始绷紧了身体，冲着前方的位置嘶吼着。

    几十双眼睛，都露出了凶狠的目光。

    “云先生，白小姐，这里就是幽灵涧的入口了。”

    科尔法额头上冷汗直冒，他生平还从没有遇见过这种情况。

    他敢打赌，这里面绝对有他们没有见过的恐怖生物。

    不然，这五十多个具白骨，不可能没有一个人逃出来。

    “我知道，但是科尔法，你是要现在回去吗？”

    “还是在这里等我们，一起出去？”

    云千帆看向科尔法，他的任务已经完成了，没有责任跟着自己等人进入幽灵涧之中。

    同样的，他也要等自己两人出来之后才能结清剩余的尾款。

    “我......”

    科尔法脸上的表情有些复杂，他不知道该不该进去。

    进去之后，生死可就完全不是他能够控制的了。

    但是不进去，他又怕自己等不到云千帆他们出来。

    而且，身上只剩下了八天的干粮。

    回去需要五天时间，如果他在这里等，只能等三天。

    三天之后，他必须回去，不然会饿死在半路上。

    “这样吧云先生，我在这里等你们三天，如果三天之后你们还没有出来的话，我就先回去。”

    “如果......如果你们能出来的话，再去给你结账，但你们没有出来的话，就不用了。”

    科尔法的话说得很直接，云千帆倒也没有生气。

    只是，三天之间真的可以找到自己要找的那种药材吗？

    他自己也不确定，找不到自己是不会回去的。

    “好。”

    “我让狼王在这里保护你。”

    “三天之后我要是没有出来，你就先回去吧。”

    闻言，科尔法点了点头，没在说话。

    白胜楠和云千帆互相看了一眼，两人抬腿就是要进去这个地方。

    但是狼王却突然嚎叫一声，浑身的毛发都在这一刻倒竖起来。

    “呜！”

    锋利的牙齿，展露在三人的面前。

    云千帆的脸色一沉，狼王这是发觉到有危险靠近了。

    他往前看了一眼，却并没有发现什么。

    眉头一皱，而后看了狼王一眼。

    “小家伙，你在这里守他三天时间可好？”

    “三天之后我要是没有出来，你们就走吧。”

    听到云千帆这么说，狼王似懂非懂的点了点头。

    但是，那样子似乎很着急。

    云千帆看着它那着急的样子，也不知道它想表达什么，只能走进了幽灵涧之中。

    看见他和白胜楠走进去之后，狼王冲着底下的一堆狼群嘶吼了一声，而后也冲了进去，紧紧的跟在了云千帆的身边。

    云千帆有些诧异的看着它，这小家伙居然也敢进来，胆子倒是挺大的。

    两人一狼就这么往幽灵涧深处走去。

    科尔法就站在路口的位置，看着他们消失在了丛林之中。

    “哎！”

    “你们怎么就这么不要命呢？”

    “这里面，是一般人能进去的吗？”

    这里的谜团，这么多年了都还没有人破解。

    这两人不远万里来到这里，就是为了进去这里送死吗？

    云千帆和白胜楠两人互相观察着周围的情况，狼王也在仔细的闻着空气中的味道。

