    

    马车缓缓驶入开原城，刘招孙立即放下对佛学的追求，回头向满脸横肉的裴大虎道：

    “人都绑好了吧？”

    “回大人，都绑好了，开原的豪强宗族也都到场了，”

    “好，去十字街口，午时三刻快到了！”

    开原城中，十字大街升起了参将临时大帐，掌旗手在大帐前升起一面黄色令旗。

    黄旗属土，为中营中军所用，望见黄旗，便知道底下为中军大帐。

    刘招孙坐在巨大的参将伞盖下，他昨晚一夜未眠，又砍了几十个溃兵，早已精疲力尽，然而没办法，还是要强撑着。

    他眼球充血，眼眶发黑，满脸血污，坐在众人面前，活脱脱一个屠夫形象，可以说是不怒自威。

    大帐周围站满了开原百姓，一排战兵在人群外维持秩序。

    各营除了少量人马把守城门，大部分士兵都来到刑场，纷纷抬头朝这边张望。

    昨夜刘招孙率兵入城，搞得开原人心惶惶，溃兵未走，又要遭受兵灾。

    出乎所有人意料，刘参将率领的这支明军，只是斩杀溃兵乱民，对开原老百姓却是秋毫无犯。

    这支军队军纪之严明，是他们从没有见过的。

    须知李总兵（成梁）豢养的家丁，在自家地面也是烧杀抢掠，坏事从没少干。

    满脸惊愕的辽人，纷纷询问打听，昨晚突然出现的那支军队是谁？

    被刘招孙救下的女人，开始用自己的毕生精力，四处宣扬参将大人的仁义，将参将大人麾下的军队说成是真正的仁义之师，是天兵天将。

    当听说这支军队要斩杀溃兵，一些胆大的百姓便赶来围观，恐惧而好奇注视着刘招孙他们。

    辽人彪悍，溃兵在城中屠戮甚多，若不是有战兵拦着，辽人就要冲上去把溃兵当场打死。

    人群中间，除了普通百姓，也有几个生员模样的人，刘招孙还看到了几个建奴装扮的人。

    “大人，这些都是女真商人，买卖人参貂皮，开原被围后他们没有跑出去，他们不是鞑子奸细，昨日奸细作乱，也和他们无关·····”

    裴大虎注意到参将大人在打量这些人，唯恐大人怪罪，连忙解释。

    这些女真人都戴着毡帽，遮住了他们后脑勺上的金钱鼠尾辫，周围辽人对这些女真人也是见怪不怪，让刘招孙颇有些意外。

    开原城中，华夷混杂，由来已久，辽人早已见怪不怪。

    海西女真和建州女真商人都在城中经商，当然不能说人家全都是奸细。

    刘招孙不想立即开始大清洗，毕竟开原需要恢复元气，他转身对裴大虎道：

    “午时三刻快到了，本官先说几句。”

    裴大虎朝四周大声喊道：“参将大人训话，肃静！”

    刑场周围乱糟糟的，无数开原百姓捡起石头朝刑场上的溃兵砸去，边扔边对他们咒骂，溃兵绑在柱子上不能还手，被石头打的头破血流。

    裴大虎使了个眼色，一众家丁抡着马鞭过去打人，暴躁的百姓立即安静下来。

    刘招孙环顾四周，清了清熬夜上火的嗓子：

    “本官乃开原参将刘招孙，本官，是来保护辽民的！”

    “好！”

    刚说完一句，底下便传来一声叫好，几百个百姓也跟着叫好。

    刘招孙尴尬一笑，示意大家安静。

    他抬头徐徐望向刑场，刑场上绑着三百六十多个溃兵，他粗略扫视一番，其中有几人他还认识。

    昨日的英雄，今日的逃兵，还在城中烧杀抢掠。

    可见军纪才是强军之本啊。

    刑场周围静的出奇，听说参将大人要严肃治军、杀百儆万，他麾下一众人等，都放下自己手中事务，赶来观刑。

    杨老爷在女儿和胖丫头的搀扶下，颤巍巍坐在椅子上，满眼欣慰的望着杀伐决断的乘龙快婿。

    乔一琦和茅元仪两人，暂停铸造红夷大炮，匆忙赶到刑场看热闹，此时两人站在康应乾旁边，似笑非笑。

    “康大人，咱这做的是啥监军，天天带着个尚方宝剑，也没杀过几个人，瞅瞅这位刘参将，人家多威风啊，一杀就杀几百个！在这开原城，想杀谁就杀谁！”

    康应乾听这乔一琦话里有话，冷哼一声，笑道：

    “乔公子，不止你我有剑，熊大人也有，你的剑太钝，熊大人的剑才锋利！他就要来了！谁杀还不知道呢！”

    康应乾说罢，便不再理会两人，在他看来，乔一琦此人不过纨绔子弟，平日只知道和工匠混在一起，搞什么大炮，简直有辱斯文！实在是不堪大用。

    康老爷自顾自望向前方刑场，微微叹道：

    “令行禁止，赏罚分明，大有当年戚少保之风！”

    家丁装扮的金虞姬护卫在刘招孙身旁，锐利目光在杨青儿和康应乾之间游走，注意周边的风吹草动，生怕有人做出不利参将大人的事情。

    刘招孙登上刑场，对着一群即将赴死的溃兵乱民，大声道：

    “你们随我刘招孙当兵，粮饷不曾少你们一分！这银子，一分一毫，都是官府收自百姓，你们没当兵时，哪个不是种地的百姓？哪个不是挖矿的矿工？”

    “你们不知百姓种地苦楚艰难？不知本官筹措兵饷艰难辛苦？！”

    “养兵千日，不过指望你们上阵一次，你们不仅不肯杀贼，还要残害百姓，养你们何用？留你们何用？”

    “你们如此行径，便是本官不能杀你，天也要杀你！这就是大道！”

    溃兵之中，有人眼圈发红，跪在地上不停向刘招孙磕头，有些呆呆的望着地面，沉默不语。

    刘招孙回头望向那些站在远处旁观的战兵，对他们大声道：

    “一失足成千古恨！这些人未必全都是十恶不赦，不过因一时恶念，铸成大错！”

    “你们都是兵！不能做贼，哪怕偷百姓一针一线，动百姓一草一木，都是贼！做了贼，就是他们这个下场！”

    刘招孙说罢，狠狠望向众兵将，战兵们缩着脖子，都不敢说话。

    “镇抚兵，行刑！！”

    十多名镇抚兵扛着重刀，在周围几千人的注视下，走上了刑场。

    溃兵们发出哀嚎声，有人大声求饶，有人吓得瘫软在地，还有人大声咒骂。

    “全部砍了！”

    两个镇抚兵拖着个溃兵，拖到台边，像杀猪似得将那壮汉按倒在地，手起刀落。

    旁边百姓发出一片惊叫之声。

    刘招孙不忍继续看杀人场面，转身对围观的百姓道：

    “本官是来保护辽民的，本官率三千虎贲，杀退建奴十万人马，阿敏死了，黄台吉也死了，当然，开原的知府和总兵也不在了。”

    “目下，本官暂领开原，守卫开原，本官不会像某些上官那样，对一些百姓秋后算账，本官向你们保证，不管你们以前做过什么，说过什么，只要从现在开始，种田的好好种田，做生意的安分守己做生意，好好遵守我大明法度，不要再和建奴互通有无，本官不管你是女真还是朝鲜人，都会保护你们的，就像昨夜那样！”

    刘招孙说完，嗓子快要冒火，长长喘了口气，从金虞姬手中接过茶壶，喝了两口，正要再说话，忽然感觉眼皮有些沉重……

    刘招孙望着正午炫目的阳光，眼神渐渐远去，正在给大家说田契土地时，裴大虎跑来了。

    裴大虎不顾金虞姬怒视自己，直走到刘招孙近前，压低声音道：

    “大人，不好了”

    刘招孙端起第二杯茶，显得沉稳了一些：

    “没看到本官正在治军，在向百姓阐述大道吗？不要唐突，闪开，小心把你也砍了！”

    事态紧急，裴大虎此时已经顾不上自己死活，也不管什么大道小道，连忙道：

    “熊廷弼进城了，战兵拦不住，拎着把宝剑，好像是尚方宝剑，说什么入其军杀其帅如砍熊掌，咱也不懂是啥，北门传开了，说是他要来杀大人！”

    参将大人手中茶杯哐当摔在地上，沙哑嗓子发出公鸭似的惊叫：

    “噶！什么？！熊大人要杀我？”

    刘招孙想了很久，实在想不出熊廷弼要杀自己的理由。

    老子根本没和他见过面好吧！

    他心里有点慌，难道毛文龙的悲剧要提前在自己身上上演吗？

    “他娘的，熊廷弼要当袁崇焕！老子又不是毛文龙！”

    万历四十七年三月二十二日，兵部右侍郎兼右佥都御史辽东经略熊廷弼，率蓟镇援军抵达开原，驱逐正白旗十里，听闻开原城乱兵四起，经略大人持尚方宝剑，不顾部下反对，只带两个家丁，闯入城中，正所谓：

    “入其军斩其帅如古人作手。”

    此刻，熊大人走在开原大街上，他眼中有光，手中有剑，心中充满力量。        

