    司明镜被夜念白拉到蝴蝶机前。

    漠银河和风珏各自在一台蝴蝶机上挥汗如雨，不知道他们比赛到了什么程度，但司明镜走过去的时候，恰好听到小凉凉和小酥酥蹦蹦跳跳欢呼的声音。

    “哇！哇！爸爸赢了！爸爸赢了！”

    夜念白也兴奋得跳起来：“耶耶耶！小爷可以和镜镜一起去星光岛了！”

    漠银河接过风珏递过来的毛巾，擦着身上的汗水，一盆冷水泼下来。

    “那要问镜镜愿不愿意跟你一起去星光岛？若是镜镜不愿意去，那你就只能和爷爷奶奶一起呆在星光岛，再也见不到镜镜了。”

    夜念白整个人都傻了：“…………”

    爸爸刚才分明不是这么说的！

    小家伙反应过来，怒目圆睁。

    “爸爸，你套路小爷！”

    漠银河抬眸看着司明镜，眼带笑意。

    “你可以问明镜，她愿不愿意去？”

    “镜镜，你去么？”

    司明镜摇头：“我不去。”

    “那小爷也不去！镜镜在哪，小爷就在哪！爸爸休想将镜镜从小爷身边抢走！”

    夜念白用力抱住司明镜的大腿，虎视眈眈地瞪着爸爸，宣布自己的占有权。

    漠银河擦过汗，走到司明镜面前，忽然倾身，对着她的侧脸用力亲了一口。

    然后低头，回视儿子。

    仿佛在说：这才是宣战主权。

    司明镜被亲得猝不及防，下意识捂着脸。

    漠银河已经笑着阔步离去。

    只留下一句话，声音清磁：“明镜，半个小时后，来我卧室给我施针。”

    半个小时后，司明镜拿着医药箱去给漠银河的卧室，给他最后一次施针。

    漠银河刚洗过澡，一身清爽，衣服都没有穿，只在腰间随意的系着浴巾。

    他躺在床上，像是等待谁来临幸他。

    司明镜搬着一把椅子坐在床边，打开医药箱，取出银针，蜡烛等，做准备工作。

    漠银河侧身躺在床上。

    深邃的眼神盯着她的一举一动。

    其实没什么好看的。

    都是一些施针前的繁琐准备工作。

    可是漠银河就是觉得好看。

    看她一双小巧的手捏着银针消毒，手指葱白又纤细，他便觉得口干舌燥。

    想到这双小手最后一次为自己服务，漠银河又觉得遗憾。

    为了不让自己遗憾，漠银河必须带她走。

    “明镜，你可愿意随我去亚特兰蒂？”

    她动作一顿，摇头：“不愿意。”

    然后又说：“我还没看到宋家人被判刑，没有把宋家人送到监狱星，我还要守护外公留下的基业，我有太多需要留在A国的理由，却没有去亚特兰蒂斯的理由。”

    漠银河扣着她的手腕：“我在那里，不能成为你的理由？”

    “不能。”司明镜理智得让漠银河咬牙。

    漠银河特别想说：那里有我们的家！

    但漠银河只微笑：“我知道了！”

    既然她不愿意去，那……

    “我明天早上就要回亚特兰蒂斯，既然你不愿意跟我走，那你离开夜家吧。”

    司明镜手中的银针差点没拿稳。

    漠银河简直冷酷：“我病好了，想不到你继续留在这里的理由。”

    司明镜抿唇未语。

    当初她之所以住进夜家，便是因为给漠银河治病，要求漠银河包吃包住。

    现在漠银河病愈了，她确实没有继续待下去的理由。

    但是司明镜万万没想到，漠银河会直接开口叫她离开，她忽然有些无所事事。

    “……好。”

    司明镜怅怅然，继续施针。

    漠银河翻脸无情：“等会儿你就去收拾行李，明天我离开后，你便离开夜家。”

    司明镜佯装没有失落的样子，继续施针，努力做到每一针都又稳又准。

    施针结束后，她背着医药箱离开。

    回到小楼后，她莫名失落。

    司明镜坐在榻榻米上想，离开夜家后，她应该搬去哪里住？

    忽然发现，哪里都不能给她家的感觉。

    最后，司明镜想，去宋家别墅吧。

    那是母亲买的别墅，现在别墅里只剩下宋父和宋甜甜，没有人能够阻止她搬进去。

    夜里，司明镜把整个小楼都打扫得干干净净的，把行李箱放在客厅里，忙的一身汗，洗过澡后，躺在床上却有些辗转反侧。

    她是不愿意去亚特兰蒂斯，她还有很多事没有处理，但他因她不愿意跟他走，就叫她滚，司明镜心里不舒服。

    狗男人！

    她在心里骂！

    病好了就把自己一脚踢开，根本不是她心里的大魔王！

    司明镜气疯了，闷闷不乐，都不知道自己是怎么睡着的！

    醒来的时候，她想上厕所，翻身下床却意外发现，自己的房间变小了。

    不，准确的说，这不是她的房间？

    司明镜警钟大响，慌不迭的套上床下的拖鞋，推开房门走出去，一推开门就看到了机舱。

    机舱里坐着好些人，欢声笑语。

    夜君擎和夜星光坐在一起；

    夜深和宋糖糖坐在一起；

    夜思缘和盛凉凉坐在一起；

    唐舟和夜念白坐在一起；

    漠银河和云小酥坐在一起；

    还有风珏等几十个护卫……

    夜思缘坐在最后一排，看到司明镜从房间里走出来，与她打招呼：“明镜，你醒了？”

    司明镜还穿着睡衣。

    她诧异：“这是去哪里？”

    “去星光岛。”

    司明镜愕然：“我没说要去星光岛。”

    “啊？你不是要去吗？我哥说你要去的，我哥说你在睡觉不忍心吵醒你，就直接把你抱上飞机了。”

    夜思缘惊讶的看向坐在过道右边面不改色的漠银河，难怪她哥叫她不要吵醒明镜。

    去小楼的时候，还叫她轻手轻脚不要发出声音！

    上飞机的一路上也不许任何人发出声音，原来不是怕吵了嫂子的好梦，而是打算偷人打包带走啊？

    夜思缘反应过来，立刻替亲哥圆谎。

    “明镜，我哥以为你要去的，你都收拾好行李了，就放在客厅。”

    司明镜想说，那是你哥叫我收拾行李，今早就滚出夜家庄园。

    司明镜还没开口解释，就猛然瞪圆了眼睛，怒视着坐在过道右侧的漠银河。

    “你耍我！”

    她语调拔高，引起了座位上所有人的注意。

    其他人纷纷朝她望过来，司明镜脸颊一热，转身朝房间里走去。

    看到嫂子气急离开，夜思缘朝亲哥眨眨眼：“哥，你又不干人事了？”

    “没事。”

    漠银河解开安全带，笑着起身，进房间去哄媳妇儿。

