一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百五十八章宁氏祖系

    迎着那清澈的目光，秦浩清楚，人家非是争不过自己，而是有意成全。

    但秦浩真的不懂曲谱，是为打压长河洛才竞争。这一刻他在考虑，要不，给儒雅书生？毕竟长河洛穷货没指望继续争夺了。

    三大区域的武者们注视俩人，看秦浩作何选择，继续加价一举夺回琴帝绝学，或认输退出竞争！

    “俩百万，惊魂曲，丹草堂收了！”陡然，唐星辰站起。

    众人感到很意外，丹草堂之人不擅曲谱，拍它做什么？

    唐星辰微微笑道：“我虽不擅长音律，但此曲乃琴狂前辈绝学，琴狂生前风华绝代，他的功法落入宵小之辈手里，岂不玷污？”

    “我义兄长河洛，被灵兽宗宗主收为亲传弟子，音律造诣，同辈无双，英雄才可配宝物，我拍惊魂曲送给义兄，还望义兄莫要推辞！”唐星辰隔空对长河洛道。

    武者们顿时明白了，原来要送给长河洛。丹草堂好大手笔，不过，有豪的底气，俩百万地晶对炼丹宗门而言，并不算什么。

    可是，唐星辰那番话有些刺耳，秦浩得了曲谱就是玷污，长河洛拿到，就是宝物配英雄。

    故意踩脸？

    “多谢贤弟，我虽不才，但也不忍前辈的绝学，落入一个不懂音律之人的手里。曲谱，我收了！”长河洛舒眉一笑，散发洒脱之意，向丹草堂的掌门唐斗的方向鞠了一躬。

    归根结底，丹草堂由唐斗说了算，他没阻止，便是默认唐星辰的做法。

    而且，灵兽宗与丹草堂世代较好，俩个最杰出的后辈关系越亲密，长辈自然越高兴。因为再过不久，南极神宫开启，俩大一流势力的后辈联手，自然乃长辈所望。

    惊魂曲，该争！

    “俩百二十一万！”秦浩面色一沉，起身竞价。

    踩朕的脸？

    丹草堂配？

    倒是儒雅书生，秦浩觉得对不住人家，看来没办法把曲子让给他了。

    “小子，我说过，你一根毛也拍不到，要跟我争？”唐星辰默笑，大喝一声道：“俩百二十二万。”

    “俩百五十万，曲谱宁家要了，你再喊一句试试？”

    一道身影从阁楼跨出，宁超凡横得狠，无视现场所有的竞拍者，上过台去，抓住佳丽手中的惊魂曲，直接来到秦浩跟前，笑吟吟的开口道：“老师，弟子孝敬您的，惊魂曲只有在您手里，才可展现琴狂的风华，落入其他人手中，岂不是玷污？”

    宁超凡又望向李百通，面无表情道：“李大师，你可以宣布了！”

    “这……”广场无声。

    宁家太霸道了吧！

    当然，金光城是宁家地盘，强龙难压地头蛇，丹草堂栽得不冤。何况宁家不是蛇，是真正的龙。三皇之一，顶级势力，谁可撼动？

    那唐斗即使心有不悦，却无可奈何，暗中冲唐星辰摇摇头，意思放弃。

    “算你有点良心，没白费我姐夫救你出来！”雀儿见宁超凡回来，白了他一眼，方才也很生气，有人质疑姐夫的能力。

    长河洛算英雄？

    配吗？

    “雀儿姑娘息怒，以后我会在老师面前好好表现的，老师也深知我心，对吧？”宁超凡贱模贱样的朝秦浩挤挤眼。

    “嗯，我开始觉得那套战甲有点适合你了！”秦浩拍拍宁超凡的肩膀，宁超凡顿时大喜，可不就是为了巨蟹宫的战甲呗。

    “等等！”唐星辰心里窝了一口怒气，既然掌门说放弃，他自然不能再和宁超凡正面争，不过，他还想试试：“宁大少，南域各大宗门皆知，唯灵兽宗之人最擅音律，惊魂曲与义兄匹配，乃他所爱之物，你何必强夺？昨天羞辱他难道还不够狠吗？再夺他的惊魂曲，岂非断他前程？”

    “他的前程，关我们屁事？照你所言，惊魂曲莫非是长河洛的祖宗传下来的，属于他不成？”秦浩扫了唐星辰一眼，这人脑子有坑：“白痴！”

    “你……你会弹琴吗？”唐星辰气得身躯颤抖：“如果你不辱琴狂前辈的绝学，琴谱可以归你，在此之前，敢与我义兄互奏一曲？”

    “你让我弹我就得弹，你算老几？”秦浩没空搭理他，坐了回去。

    莫说自己真不会，即使会，岂可弹给所有人听？

    当丹帝是谁？大街卖艺的？

    “够了，这惊魂曲，我们不要！”灵兽宗万长大吼一声，眼睛气得通红。事已至此，无法改变结局。

    宁家毕竟是顶尖势力！

    吱呀！

    长河洛握着笛子的手掌爆出青筋，目光冷冷的注视秦浩道：“希望有朝一日，希望你听我演奏一曲，净化一下心灵。”

    “就你那曲艺，我怕脏了自己耳朵！”秦浩不客气的回道。

    净化朕？朕还想为你炼化一丹，看谁净化谁呢！

    这场风波暂息，灵兽宗的弟子极其愤怒，碍于宁家强大，无法发泄。

    拍卖继续进行！

    “这位兄弟，你真不懂曲艺？”那儒雅书生道，相比之前，有点冷。

    他退出竞争，是认为秦浩懂曲，爱曲，惜曲，有曲艺天赋！

    但如果对方真是滥竽充数，纯粹捣乱的家伙，他无法容忍惊魂曲就此埋没。

    “嗯，确实不懂，实在抱歉！”秦浩坦荡道，对待大度之人，自当光明磊落。

    “何必呢？唉，俩倍酬金，把曲子让我吧！”儒雅书生开口。

    “你算哪根葱？”宁超凡瞪了瞪儒雅书生，不知道他是谁？当他不存在？

    “我最后再说一句，把曲子让我，否则，金光城易主，你信不信？”儒雅书生眸子一冷，警告宁超凡。

    这一眼扫来，仿佛洞穿宁超凡的身体，让他打了个寒颤。

    同时，儒雅书生的俩旁，各自走出一位青衣中年，身板很壮，气息沉厚，给人巨山般的压迫感。

    在俩人面前，即使秦浩也受到莫大的压力。

    “兄台停手，曲子送你了！”秦浩取出惊魂曲甩向对方，原本就没打算拍，不过是看长河洛不爽。

    儒雅书生礼让再前，是个有气量的人，对方必是擅长音律者，反正曲谱留在身边没用，不如现在成全对方。

    更重要的是，他身旁的俩个青衣中年，乃帝阶强者，闹起来不好收场。

    儒雅书生一怔，送？

    俩百多万拍下来，竟不眨一下眼。

    “我没其他意思，之前与你争抢，其实非我本心，你要觉得不舒服，多少钱拍来的，你给我多少也行！”秦浩道，暗中把俩个青衣中年的修为传音给宁超凡。

    宁超凡的面色顿时凝重下来，帝阶奴仆？这儒雅书生不是简单人物！

    “有意思！”儒雅书生不免多看秦浩几眼，方才还是盛气凌人的家伙，如今扬手就送，难道惊魂曲就这么不值钱吗？

    “我不会让你们吃亏！”儒雅青年微笑，朝身旁一位中年摆摆手。

    中年靠前俩步，取出一枚戒指递给秦浩，不多不少，里面存有二百五十万地晶石。

    “以后嚣张之前，先打听清楚面对的谁，别连自己的祖系都认不得！”儒雅青年收起惊魂曲，平静的目光看着宁超凡，宁氏一族的这名后辈，给他的感觉很不好。