一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第180章欠条

    云海楼，三楼。

    云乞幽三个人将楼下叶小川与百里鸢的合谋计划听的是一字不落，三个漂亮的仙子此刻面色都很古怪。

    叶小川在苍云门就是一个灾难，下山后，这个灾难被无限的放大。

    在苍云门偷窃，叶小川都几乎没有失手的时候，偷这些没有任何修为的普通凡人，那简直就是如探囊取物。

    普天之下，能如此明目张胆的在大众场合之下商议今晚去偷哪家财主的正道弟子，还给自己的队伍取了响亮名号的，也只有叶小川与百里鸢这两个无耻之人能干的出来。

    似乎偷窃这种被正道众人深恶痛绝的事情，在两个人看来，就是正正经经的营生方式，依靠勤劳的双手走上发家致富奔小康的光明大道，完全没有任何忌讳与心理负担。

    杨柳笛低声说道：“大师姐，这小滑头和百里鸢成立了什么雌雄双侠的非法组织，我们要不要制止？这么多年来，你应该对他有些了解，让他这么胡闹下去，迟早会将人间搅的翻天覆地！我们苍云门的名声是几千年来一点一点积攒下来的，不能看着这小子败坏了苍云门的名声呀！”

    宁香若几乎要麻木了，杨柳笛说的不错，叶小川出山，那不是潜龙出渊，而是狼如羊群。

    都说海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，没有了苍云门规时时刻刻的约束，以叶小川的性子，只需要半年时间，估计能将整个中土搅的翻天覆地、乌烟瘴气。

    两位修真高手组成的雌雄双侠偷窃团伙，凡人又不会御空飞行，又没有法力，怎么可能抓的到他们两个人？

    就在宁香若准备起身下楼训斥叶小川的时候，忽然听到了楼下窗户传来了叶小川的怒吼。

    “什么？一百三十两银子？这几道菜肴我计算过，顶多只需要三十两！木牌上写的清清楚楚！你黑店呀！”

    叶小川现在已经在暴怒的边缘。

    因为刚才招呼店小二过来会账的时候，这个可恶的店小二竟然狮子大开口要一百三十两！这是黑店，这是打劫！

    店小二很无辜的道：“公子，您点的这几道菜肴价格确实只有三十多两，可是您点了三壶葡萄酿呀，每壶是三十五两，因为您是苍云门的弟子，所以掌柜的给您打了个折扣，一共只收一百三十两。”

    “什么？”

    叶小川怒道：“这一小壶酒水就要三十五两？你当我是白痴呀！老子买一大坛子陈年状元红走私进去苍云山，加上路费也只需要不到十两银子！我再给你一次机会，这一桌酒菜到底多少钱？”

    店小二赔笑道：“真是一百三十两。”

    百里鸢在一旁看的好笑，她早就知道葡萄酿非常昂贵，先前叶小川大手一挥，很豪气的再要两壶的时候，她就知道不妙，所以当时才说自己可以为这酒菜赞助十两银子。

    叶小川哪有那么多钱财呀，身上所有家底都没有一百三十两，简直要了老命了。

    他耍赖，道：“老子没这么多钱，而且你这也不值这么多钱，三十两是我心理极限，再敢问我多要一文钱，老子就翻脸。”

    百里鸢立刻道：“对，翻脸！本姑奶奶第一桶金就是从青石城一家黑酒楼里得来的。”

    店小二处理不了，尤其是叶小川领口的苍云门标志让他不敢正视，只好请来了云海楼的掌柜的。

    掌柜赔笑道：“公子，这酒水的价格都在木牌上写的清清楚楚，本年乃是数百年的老字号，童叟无欺的。”

    叶小川瞥了一眼墙壁上的价格木牌，果然看到在酒水一栏中写着葡萄酿三十五两，竹叶青七两，杜康二两之类的字样。

    掌柜的继续道：“公子，您是苍云门的贵人，是可以上天下地的神仙，区区一百多两银子，应该不是问题呀。”

    叶小川摆手，心情很是烦躁，道：“本公子今天下山没带钱，这么吧，我给你打个欠条，你拿着欠条去找苍云门要钱。”

    掌柜不同意，结果百里鸢单手直接将一张硕大的香木桌子从窗户扔了出去，竟然扔的极远，似乎落进了北面数百丈外的扬子江。

    云海楼二楼的食客惊呼一声，都被百里鸢这一手吓到了。

    百里鸢恶狠狠的道：“给你打欠条已经是最大的让步，你还要怎么样？再纠缠下去，信不信我也将你扔进扬子江喂鱼？”

    掌柜的双腿发颤，慌张的擦着额头的汗珠，陪笑道：“这个不必了，不必了，二位是贵人，这顿饭小老儿请客。”

    叶小川不满道：“搞的我像是在吃霸王餐，我从不赊欠，只是这次没带足钱，赶紧拿纸笔，我给你打张欠条。苍云山有一个女弟子，欠了我很多钱，你拿着欠条去找她要钱。”

    叶小川果然打了一张一百三十两的欠条，但署名却是云乞幽三个字。

    显然，这家伙对云乞幽将自己变成穷光蛋一直耿耿于怀。

    将欠条塞进瑟瑟发抖的老掌柜手里后，一文钱也没花，就和百里鸢趾高气昂的扬长而去。

    路过先前研究的那个大胖子老爷的身边，见大胖子瑟瑟发抖，百里鸢拍了拍他硕大的肩膀。

    笑嘻嘻的道：“不要害怕，这位掌柜好富态呀，不知高姓大名？”

    那大胖子被百里鸢刚才单手将重达百十斤的香木大桌子扔到数百丈外的扬子江吓到了，立刻哆哆嗦嗦的道：“仙……仙仙子过奖了，小老儿是城东的刘福贵。”

    出了云海楼，叶小川与百里鸢就向城东走去，下山第一单生意绝对要从那个大胖子刘福贵身上索取。

    三楼，云乞幽三人站在窗前，看到二人向着城东的方向走去的背影，都是面露怪异之色。

    宁香若气急败坏的道：“这叶小川真是胆大包天，光天化日之下吃霸王餐，这里距离苍云门只有百里，他这是找死呀。”

    云乞幽淡淡的道：“吃一顿霸王餐倒没什么，我怕今晚他们会搞出大事情来。”

    宁香若道：“什么？”

    云乞幽道：“城东刘福贵家里今晚肯定进贼。”

    宁香若恍然大悟，怪声怪气的道：“他们两个都是道行极高的修真者，怎么对金钱这么看重？”