    第二天一大早，月笙就忙了起来。

    要对晚上的晚会进行彩排，月笙依旧是那副好脾气温软可人的样子，只是脸色看上去多了一点点的苍白，而且在这种有些热的天气下穿了长袖.

    林念刚好是活动部部长，和月笙说了两句话就发现了月笙的不对劲。

    林念有些担心地抬手摸了摸月笙的额头：“怎么回事，你脸色不太好。”

    月笙扬起小脸甜甜笑了笑：“没事没事，谢谢学姐。”

    只不过声音听上去比之前沙哑了一些。

    林念点点头：“你不要太累了，也别紧张。”说罢递了一瓶水给月笙。

    月笙抬手接过，林念却忽然眉头一皱，轻轻扣住了月笙的手腕，盯着她手背上狰狞的伤口，声音严肃了一点：

    “月笙，这是怎么回事？”

    月笙眼眶一红，却摇摇头把手缩回袖子里，小声道：

    “没事……”

    林念本来也没有想多，以为只是月笙不小心在哪里划到的，可是月笙这幅模样，却忽然让她觉得不对劲了起来。

    而且，昨天上午月笙手上还没有这个伤口的，只是回了趟家……

    林念声音低了下来，多了点关切：“月笙，是不是被谁欺负了？”

    月笙眼眶更红了，可是却扬起笑脸努力笑了一下：“真的没事，林学姐。”

    明明委屈又脆弱，偏偏还故作坚强的样子，林念觉得自己心脏都颤了一下，更加坚定了月笙被谁欺负的猜想。

    她觉得月笙实在是太善良太温柔了，被欺负了还被弄这么大的伤口也不说，她作为学姐，也是学生会的干部，一定要帮助月笙解决这个问题。

    林念拉住了月笙的手腕，轻轻带着月笙来到了一个偏僻点的角落，小声道：

    “月笙，有什么问题都可以和我说呀。”

    月笙咬了咬嘴唇，眼眶的泪水都在打转。

    就在这时，林念忽然抬头，对着月笙身后走过来的人招了招手：

    “陆学长，梁川，你们出院了？”

    陆安和作为学生会主席，第一时间当然应该来。

    而梁川则是被自己兄弟拉过来的。

    之前带他去看赛车的那几个人也是差不多时间出院，知道今天迎新晚会，自然是迫不及待拉着梁川过来看漂亮学妹。

    陆安和温柔好听的声音在月笙的身后响起：

    “是啊，终于出院了，这段时间辛苦你们了。”

    月笙转头往后看去，颀长优雅的少年缓缓走来，漂亮狭长的双眼含笑看向她。

    再温柔的初秋比不上他的垂眸。

    月笙心中一跳，忽然发现，陆安和竟然没有戴眼镜。

    他以前只要在学校里，永远都戴着那副金丝眼镜的。

    而这一次，微不可查的锐利从眼角和眉梢溢出，更加浓烈的桀骜少年气给他的温柔染上了一点点锋芒。

    月笙觉得自己的心脏忽然用力跳了一下，很久没有出现的兴奋感又蔓延开来。

    她明艳地弯起眉眼，笑道：“陆学长，好久不见。梁学长好。”

    陆安和像是忽然被这个笑容烫了一下，垂下眸子不着痕迹地蜷缩起手指，目光却在看到月笙手背上的伤口的时候，忽然一窒，神情忽然冷了下来。

    梁川是被强行拉着过来的，他一点也不想见到月笙，可是看到这个笑的时候，竟然有一瞬间的愣神。

    而梁川身后的几个男生更是直接窃窃私语起来：

    “卧槽，真tm好看！”

    “咦，妹子的手怎么了……”

    “梁川，你真不喜欢？那我岂不是有机会了？”

    梁川一愣，恶狠狠回头瞪了一眼，不知道为什么，莫名有些恼怒。

    他冷声开口：“走了。”转身就走。

    月笙忽然瑟缩了一下，似乎是被梁川的语气吓到了，刚刚明艳的样子瞬间变脸，眼眶更红了。

    林念也是个聪明人，看出来气氛不太对，又看到月笙这幅模样更是心里不舒服，忍不住开口道：

    “月笙跟你打招呼呢你怎么就这个态度？”

    林念不知道月笙和梁川的关系，她自己家里条件和梁川也不相上下，说起梁川来自然也不会有什么顾忌。

    梁川正是恼怒的时候，心里一团乱麻，十分不耐烦地开口道：“关你什么事？”

    林念什么时候被这么怼过，秀眉一竖，刚准备发火，便听月笙急急开口道：

    “学姐没事的，我真的没事的，都是我的错，你不要怪梁川学长……”

    梁川的几个朋友直接开始心疼月笙，又怕梁川和林念吵起来，拖着梁川走了。

    林念气呼呼盯着梁川的背影，又怜惜地摸了摸月笙的头：

    “你啊，就是太温柔太好了，月笙，以后遇到什么麻烦，一定要和我说知道吗？不要憋着。”

    月笙红着眼眶感激地笑了一下：“谢谢学姐。”

    在旁边一直垂眸沉默的陆安和终于开口了：

    “林念，我和月笙还有些工作要对接，你先去忙吧。”

    他的声音还是一如既往的温和好听，但是林念却莫名感觉到了一丝冷意。

    林念觉得这一定是错觉。她点点头，又对月笙关照了两句，走开了。

    这个角落周围没什么人，现在只剩下了月笙和陆安和两人，更显寂静。

    陆安和终于抬眸看向月笙，那眸子里已经满含戾气。

    他上前一步，带来铺天盖地的压迫感，声音里压抑的情绪掩盖在那极为斯文的外表下。

    “手上的伤，怎么回事？”

    月笙无所谓地甩了甩手，刚刚的委屈和泪意早就消失得一干二净。

    她冲着陆安和眨眨眼：“学长是在关心我吗？”

    “月笙。”陆安和忽然抬手扣住了月笙的手腕，将她的手背完全露出来，在看到那道略显狰狞的伤口的时候，只觉得喉咙哽了一下。

    “月笙，”他又低声唤了一声，两人现在靠得很近，他垂眸，深黑的眼神直勾勾盯着她，“你是不是和我一样恨沐家？把自己弄伤也是报复的一环？”

    月笙仰视他，甜甜一笑，也没有否认是自己弄伤自己：“恨谈不上，就是看不得他们好。”

    陆安和笑不出来，他觉得自己心脏揪得有些发疼。

    他从来没觉得自己会与什么产生羁绊，但是这一次，他却控制不住开口：

    “月笙，你给了我那么多，那就让我来吧。”

    他低头，捧着月笙受伤的那只手，轻轻吹了吹，微凉的呼吸喷洒在上面，最后一丝疼痛都消失得干干净净——

    “你不要脏了手。”

