    林宇感觉整个脑海金茫茫一片，一个个金字大如太阳，发出璀璨无比的光芒，让他头痛欲裂，无法直视。

    不知过了多久，金字消散，疼痛才缓解。

    他不解问道：“为什么会这样？”

    “宿主，你当前的修为太低，无法承受仙威，故难以看清金字。”

    脑海里显示出回应。

    “仙威？这么说，这口井里真有仙尸？”

    林宇一脸震撼，心中掀出了滔天巨浪，自上古黑暗侵袭，万界崩塌之后，仙道便断绝了，仙人不知所踪，没有留下传承。

    许多生灵甚至认为自古就没有仙的存在。

    但林宇知道，一直有仙，只是不为常人所知罢了。

    例如明和赌坊内，就有一个仙胎，又如这葬仙井，里面肯定有一具甚至多具仙尸。

    “具体有不有，等宿主修为足够后，可以自己去探查。”

    “你看到了，不可以告知我吗？”

    “天道之眼只是道印，所有的能力，与宿主的修为息息相关，宿主所看，便是我所看。”

    “好吧，明白了。”

    林宇不再纠结此事，开始走向葬仙井，准备垂钓里面的生物。

    他按照大黄狗所说，将双手放在了井沿上。

    霎时，一股神秘的气息荡漾而出，不断延伸，最后凝聚成一根长约两米的钓鱼竿，没有鱼线，鱼坠，鱼钩，更没有鱼饵。

    “他的精神居然达到了通玄境？”

    看到这副场景，之前拦路那几人瞬间瞪大了双眼，满是震惊，他们还以为是与林宇同行的老者去垂钓呢，谁知道是林宇自己。

    “一根空鱼竿，这怎么垂钓？”

    林宇不解，正要开启天道之眼询问。

    这时，旁边试了几次凝形鱼竿都失败的大黄狗说话了：

    “林小子，将精神灌注于鱼竿上，以意念幻想出鱼线和鱼钩，鱼饵，然后丢入井水，就能垂钓了。

    记住，水越深的地方，越能钓出好宝贝。”

    林宇一听，当即按照大黄狗所说，闭上双目，将精神汇聚于鱼竿之上。

    顿时，他的神识看见了一条极细的银丝，从鱼竿顶端冒出，然后缓缓垂落，上面还有一只明晃晃的鱼钩。

    由于是靠精神下沉，他就没有凝形鱼坠，省了一道功夫。

    “啵”的一声，鱼钩入水了。

    林宇的神识跟着鱼钩一起潜水，井水很清澈，如水晶一般透亮，首先印入脑海的是密密麻麻的水草。

    这水草有一种与众不同的气息，仿佛有一股阻力，不让鱼钩下沉。

    想要钓鱼，鱼钩浮在水草上可不行。

    于是，林宇控制着鱼钩，费了一些精神，穿过了水草的空隙，继续下沉。

    一米，两米……一连潜入了二十米。

    随着入水越来越深，林宇发现这井的范围也越来越大，之前井口直径只有五米，现在已经扩张到一百米了。

    不过，他却没看到一条鱼，什么泥鳅，虾子，螃蟹都没有。

    他没有气馁，目前精神还足够，便控制着鱼钩继续下降。

    到了五十米的地方，开始有鱼了，全是一些小鱼小虾，正在欢快游玩嬉戏，带着一缕缕灵气，都是灵鱼。

    “这些鱼最低都是中阶灵鱼，若是都能钓回去该多好啊。”

    林宇感叹，眼里满是惋惜。

    他从大黄狗口中得知，葬仙井最多只能垂钓一次，入钩成定，所以便没有对这群小鱼儿动手。

    鱼钩持续降落。

    转眼，降到了深达百米的水域，这里水域的范围更为广阔，直径达五百米。

    开始出现晶莹剔透的小鱼，泥鳅，螃蟹等生物，它们色彩绚丽，灵气氤氲，一看就知道不是凡物。

    林宇仔细感应了一番。

    这群鱼全是高阶灵鱼，甚至顶级灵鱼，一只相当于三四株极品灵药，价值极高。

    水里有数只鱼钩，正在尝试直接勾住，或用鱼饵诱惑这群鱼儿，但鱼儿很机敏，总是逃脱，并不上当。

    “应该是井口垂钓那些人的鱼钩。”

    林宇自语了一句，接着下沉。

    他的目标可不是灵鱼，而是圣灵鱼，再怎么也得半圣灵鱼。

    一路上，他看见了不少鱼钩，有的在追逐鱼儿，有的在静待鱼儿，潜水到两百米处，他感觉有些吃力了。

    这里的水域更为宽广。

    如同海底世界一般，有珊瑚，海藻，海带，海星、水母、海参等等。

    林宇没有停留，想要走到更深处去看看。

    在又下沉了十来米的地方，他感知到了一股不寻常的神识气息，好似透着焦急，无助。

    他下意识地向四周看了看。

    发现有只鱼钩勾住了一条银色的电鳗，可那电鳗钻入了水里峭壁中，将鱼钩都拖进去了，想要退都退不出来。

    “看来是这鱼钩上的神识在求救。”

    林宇二话不说，便前去救援，他修有魂引术，对神识的掌控得心应手，很轻松将其解救了出来。

    那神识控制鱼钩勾着电鳗，停留了几秒，传达出一丝微弱的感激气息，便朝水面涌去。

    “看来还是得量力而行，不然若被困在葬仙井里，很有可能精神枯竭而死。”

    见识过刚刚那神识的困境后，林宇有些后怕，决定再前行几十米，就开始垂钓了。

    在三百米处，他停了下来，开始寻找目标。

    这里的生物有些稀少，零星可看见一条金色的乌贼，或者金色的章鱼游过，还有一些金色的浮游生物。

    它们全是圣灵生物，大个的甚至堪比半圣药。

    林宇大受震动，这井里真是太神奇了，拥有这么多圣灵生物，里面有仙尸确定无疑了。

    只有真仙血肉才能孕育出这么多圣灵生物。

    “就抓一条金乌贼吧，这家伙应该算是顶级圣灵生物了，堪比极品半圣药。”

    确定目标后，林宇当即行动，他没有幻想出鱼饵，慢慢诱食，而是操纵着鱼钩，朝一只慢悠悠的小乌贼跟去。

    这家伙很机灵，仿佛预知到了危险一般，猛地喷出了一股带有吞噬精神气息的墨汁，飞快逃亡。

    林宇岂能让它逃脱，不再隐藏，控制着鱼钩冲开墨汁，追了上去，费了九牛二虎之力，终于将其勾住了。

    正要美滋滋地往上收线之时，突然一张大嘴咬了过来，将金色小乌贼一口吞进了肚里。

    “窝草，谁在劫我的宝贝？”

    林宇当场就怒了。

    他看见一只脸盆大小的青壳乌龟，正疯狂吞咽小乌贼，不由怒从心起，这泥马哪里来的傻乌龟，敢虎口夺食。

    青壳乌龟吃下小乌贼后，想要离去。

    这时它才发现自己好像游起来很费劲。

    两只绿豆般的小眼睛，左看右看，发现了勾住自己的鱼线，面露慌色，伸出两只爪子不停拨弄，想要挣脱，可于事无补。

    “泥马，我的圣灵生物都被你吃了，你得陪我。”

    林宇气得吐血，他刚刚感应了一下，这青壳乌龟就是一只普普通通的海龟，体内毫无灵气。

    任何生灵都只能在葬仙井里钓一只生物，无论是被逃脱，还是逮住了，都不能再钓。

    相当于，他现在已经没机会再垂钓了。

    想到能让自己圣血全面复苏的圣灵生物就这样没了，林宇肺都快气炸了，他要将这只乌龟钓出来，大切八块，取出里面剩下的圣灵血肉。

    滔天怒气下，他收线的速度极快。

    青壳乌龟相当紧张，一双小眼睛骨碌碌地转动，露出惊恐之色，使劲挣扎，奈何力气太小，根本无法反抗，被拉着朝水面浮去。

    一路上，林宇没有丝毫停留，拉起青壳乌龟径直朝井口而去。

    “啵”的一声。

    青壳乌龟被拉出了水面，出水后，它十分慌张，四肢不断扭动，可毫无作用。

    林宇探手，一把将其抓住了，丢到了地面，踩在脚下。

    这时，鱼竿和鱼线纷纷消失了。

    “这不是仙井吗，怎会钓出一只普通乌龟？连一丝灵气都没有。”

    “难道是精神强度不足，只能在潜水区域垂钓，所以才钓到一个这么平凡的生物。”

    “应该是，毕竟才十五岁，能达到通玄境神识已经算不错了。”

    山洞里，一群人齐齐望着那只青壳乌龟，议论纷纷。

    林宇听到耳里，更是火冒三丈，他钓到的可不是这傻乌龟，而是一条金色乌贼，顶级圣灵生物。

    “林小子，你不行啊，亏本大仙千辛万苦带你过来，就钓这么一个垃圾？”

    大黄狗看着林宇，翻了一个白眼，有些不屑。

    “我……”

    林宇气急了，他很想说自己钓到的是一只金色的乌贼，是圣灵生物，可想到说了也没人信，就懒得再说了。

    “师父，没事的，乌龟熬汤很好喝，我和紫儿最爱喝了。”

    江老啃着手中的宝梨，汁水横飞地说道。

    听到这话，林宇脚下的乌龟挣扎更厉害了，好像能听懂似的。

    “哗啦啦。”

    就在这时，一阵剧烈的水声传来，众人闻声望去，只看见水面上浮出一条银光闪闪的电鳗，不断翻滚放电，动静巨大。

    林宇一眼就认出来了，这条电鳗就是刚刚钻入峭壁那条，差点害死了垂钓者。

    “陆师妹钓到大鱼了，这条银色的电鳗是半个圣灵生物，充满了圣灵之气。”

    有人发出了惊呼。

    “太厉害了，陆师妹不愧为天才营的绝世天骄，连圣灵生物都能钓上来。”

    “不知道古师弟能钓出什么来生物，他可是百年天骄，精神力直逼天王境。”

    “陆师妹，恭喜恭喜。”

    众人充满了惊叹，纷纷上前祝贺。

    这一幕，看得林宇心酸酸的。

    他本来也钓到了圣灵生物，都怪这该死的青壳乌龟，贪吃成瘾，什么都不管不顾，一口就吃下了。

    想到这里。

    他摸出了小刀，准备立刻开膛破肚，将还没来得及消化的金乌贼取出。

    青壳乌龟望见明晃晃的小刀，立刻将脑袋缩进了龟壳里，躲着不敢出来。

    “傻龟，刚刚吃我的东西时，那么嚣张，现在知道怕了？”

    林宇拿着小刀在龟脑袋前晃动，以此喧泄自己的怒气，同时考虑从拿下刀更为合适。

