    夜笑之所以对众人说要闭关修炼，是因为害怕众人担忧而慌乱。若是之后的交战，他这个三界尊主却是屡次不在，人心定然不稳定。而且，还会引起不少的猜测。

    而这样有一个交代，至少短时间内，不会出现什么问题。

    “尊主，你可准备好了吗？”

    待到所有人散去之后，法凝声对夜笑问道。

    夜笑点点头，“已经准备好了，我身上的伤势也已经尽皆恢复，事不宜迟，我现在就准备进入。那混沌之地，在何方？”

    听到夜笑的话，法与元、玄二人对视一眼，随后说道：“这混沌之地乃是无处不在，只要懂得开启的法门，在任何一个地方都可以进入其中。既然尊主已经准备好，那我三人即刻将那混沌之地的门户召唤出来，尊主直接进入便好。”

    夜笑闻言，不由得挑了挑眉。这混沌之地，实在有些神奇，竟然是无处不在。

    得到夜笑的命令，法三人便是相对盘坐，形成一个三角形状。

    “唤本源之力……”法轻喝一声，随后，一道光华从他的眉心之处爆射而出。

    这光华凝聚变幻，好半晌，在他的头顶上空，形成了一袭庞大无比的黑白太极光图。

    与此同时，元的眉心之处也射出一道光华化为一个深炯的黑洞，在黑洞的核心之处，一支碧绿色光华的如意神物，显化着盈盈光泽。

    “轰！”

    一声震响传出，在玄的身前，四柄神剑一次排开，神剑之下，则是一张勾勒着玄妙纹路的阵图。一道道剑气在其上迸发闪烁，无尽的杀伐之气荡开。

    三个人的力量在虚空之上交汇，好半晌，凝成了一个一人大小的晶莹光点。

    “尊主，这便是混沌之地的门户！你踏入其中，便可以进入到混沌之地。离开混沌之地的法门我等并不知晓，不过，应该是可以顺利的走出便无需法门。吾等恭祝尊主，能够顺利踏过这混沌之地，并安然归来……”

    法大声喝道。

    夜笑微微颔首，随后抱拳说道：“那本尊去也，这气运之战，暂时交于你们，本尊会尽快归来。”

    说罢，夜笑抬起脚步，直接便是向着那晶莹的光点射去。

    刷！

    很快，夜笑的身形便是没入那光点中，待到夜笑的身形消失，法长吁一口气，随后将头顶之上的神物收拢回来。玄、元二人，也是同样的动作。

    待到神物收回，那晶莹的光点，也随之消失在几人的视线之中。

    “只希望，这一次尊主能够安然归来便好。”符王的话语中，带着几分担忧。

    若是以修为和力量而言，符王几乎是站在了天地巅峰，可是，即便是如此，对于这混沌之地，却是依旧超出了掌控之外。除了为夜笑祈祷之外，任何人也帮不上什么忙。

    “天地自有定数，夜笑也自然会安然回归。这一点我们无需怀疑，也无需太过担忧。如今，最重要的事情，便是要应对气运之战，希望能够拖延到他回归之后，再进行最后的决战。否则的话，对于我三界天地有大不利！”雪千天神色倒是依旧淡然。

    “不错！”法点头赞成，“接下来，我们在尽可能的情况下，尽量放缓这气运之战的进行……”

    夜笑踏入那光点之中，如果说在进入之前，夜笑的心中还有几分忐忑的话，那么，在进入之后，夜笑的心境便是已经平静了下来。不管如何，已经没有了回头路，想办法安然度过这混沌之地，才是正理。

    进入到那光点中以后，在夜笑的面前，则是展现出一片纯白色的虚无世界。

    这里除了纯净的白色之外，没有任何其他的颜色，而且，这白色的光华看似虚无，可是却又无比粘稠，即便是夜笑，也感觉到沉重的压力落在身上。

    踏、踏、踏……

    在这诡异的通道之中，没有所谓的空间与时间的划分，仿佛一切都是静止停顿的一般。

    夜笑小心的在其中缓缓前行，不知道行了多久，突然之间，夜笑感觉到一种莫名的波动陡然间笼罩在他的身上，紧跟着，便是光华流转、时空变幻……

    哗啦！

    仿佛是冲破了水流一般，夜笑陡然间从那白色空间之中穿出，随后，一个巨大无比的星辰，赫然间出现在了夜笑的视线之中。这颗星辰之庞大，以夜笑的感知竟是无法探到其虚实，柔柔的光辉笼罩下来，映衬在夜笑的身上，有一种懒洋洋的感觉。

    这一颗星辰就如同天地间的一颗孤星一般，在它的周围，没有任何的星域、星界伴随，只是孤伶伶的一个，被一层层怪异的白色包裹着，孤傲的屹立在这片空间的最中心。

    “这便是传说中的，天地间最诡异、有进无出的混沌之地吗？”夜笑喃喃自语，话语中带着几分怀疑和不解。

    因为，他打量了这颗硕大的星辰半晌，根本没有发现任何异常，就如同普通的星辰一样，有着力量法则的缠绕，甚至，就连它上边的力量和法则都极为柔顺……

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后，身形猛然间向着下方落去。

    “嘭……”

    一声闷响，夜笑站在了一方巨大无比的礁石之上，向着四周望去，却是无尽的水流澎湃涌动，一次次的拍打着这巨大的礁石。

    苍穹之上，则是盈盈的一片，与刚才在虚空之上看到的景色完全不一样，就像是他落到这星辰上，却穿越了时空。

    夜笑紧皱着眉头，凝视着身旁这看似平淡的一切，有一丝说不出来的诡异，萦绕在夜笑的心头。很快，夜笑的神识便是探查到了这礁石的边缘，这礁石，比夜笑所想象的还要大，足有数百里之巨，若是放到其他的星界上，足以是一片偌大的大陆。

    这巨大的礁石周围，尽皆被无边无际的海水所包裹，而让夜笑觉得惊讶与神奇的是，在这礁石的一方，竟是悬浮着一座窄窄的木桥。

    这木桥的一端搭接在夜笑所站立的这礁石之上，而另一端，则是漂浮在大海上，向着遥不可知的远方蔓延，并一直延伸到超出了夜笑的感知。

