    当黎惠和暗游戏跑出这所宫殿之后，现此时停在宫殿外的海马集团直升机里已经早已没有人了：很显然，在刚刚黎惠、武藤游戏以及海马濑人三人和达姿决斗的时候，“奥利哈刚之神”并没有闲着，祂正疯狂地在全世界动“人类补完”，将人类和那些藏在现实世界中的精灵们化作生命原汤给吸进去。祂不光吸收能够组成物质身体的“生命原汤”，也吸收人类和精灵们的灵魂。

    而之前待在直升机上的人还有矶野、久宇礼以及真崎杏子和佐仓埋等人，相比他们也是在这段时间被“奥利哈刚之神”化作生命原汤后给吸了进去——同时放在机舱里城之内的“尸体”还在，想必“奥利哈刚之神”并没有在意一个已经失去了灵魂的人。

    “可恶……”暗游戏一拳打在了宫殿的柱子上，看懂啊此情此景，再一想到同样没有回来的表游戏，他便无法做到保持冷静。

    此时的暗游戏已经在和达姿决斗的大殿前面的那个有着一个三头龙雕塑的房间里在龙头中找到了之前被多玛所抢走的三张神之卡，但这个时候三张神之卡却显得异常冰冷，他们强大的力量似乎也没有办法苏醒，“为什么，还没有变回来？不是已经战胜达姿了吗？”

    “恐怕，有些事情我们必须用决斗以外的方法来做……游戏，走吧。”黎惠吹了声口哨，不知从何处赶来的“胜利龙”便冲破这所宫殿的穹顶后窜了出来，她一瞬间就飞到了黎惠和游戏的面前，用充满了人性化的眼神看着这两名刚刚才在和灭世者的决斗中胜利的决斗者们。

    而即使是拿回了三幻神，暗游戏对这只能够“修改世界”的怪兽还是抱着十成的尊敬之心的。

    在黎惠翻身踏上龙背之后，暗游戏也明白了：“黎政，你难道想要坐着‘胜利龙’前去讨伐‘奥利哈刚之神’吗？”暗游戏点头道，“既然这样，我也来助你一臂之力！”

    随后暗游戏胸口的千年积木起了光芒，神器的力量唤醒了沉睡的决斗精灵：“三幻神……果然还是找不到，那么，醒来吧吾之下仆，‘诅咒之龙’！”

    邪恶的龙族被暗游戏从卡牌之中唤醒了，它虽然在力量上不及对面的“胜利龙”，但是“诅咒之龙”并不会因为自身的弱小就缺少敢于拼杀、冲锋、挑战强敌的勇气。

    “嗯，走吧！”见游戏动作熟练地游戏翻身上龙，黎惠点点头，随后只听两声龙吟，两只龙族便载着游戏和黎惠前往了苍穹上那不可一世的“奥利哈刚之神”目前所处的位置。

    而此时，“奥利哈刚之神”正痛苦地咆哮着——填满杂质的“蛇神彝”突然的回归让“奥利哈刚之神”痛苦不已，同时“蛇神彝”的回归不光意味着之前那索求圆满的计划告破，连自己的人间行者达姿都被干掉了！

    可是虽然达姿已经战败，但“奥利哈刚之神”并没有放弃抵抗。祂显露出了尚未完全融合的本体，忍着剧痛打算强行继续计划：他向自己的人间行者达姿许诺过，要将这个世界上所有的智慧生命都变为一大锅生命原汤，然后再纯化他们有着原罪的灵魂，最后使用这些能够组成任何生命的“原汤”和这些滤掉原罪后的纯洁灵魂再度创造世界！

    重新创造完美、美好的世界！

    但是现在神明的计划显然要被迫终止了：当两名决斗者骑着龙来到“奥利哈刚之神”面前时，神明在一瞬间就知道了，他们就是让达姿战败身死的黎政和武藤游戏；同时祂也能感觉出来，那只浑身金光的巨龙，就是之前将达姿所布置的完美局面给暴力撕开的“胜利龙”！

    一个让祂都感觉到棘手的对手！

    “找到你了！”骑着“诅咒之龙”的暗游戏戟指怒目，他指着眼前那巨大的奥利哈刚之神——尽管对方在体积上一个脑袋就比他们两人两龙加起来都还要大，但是暗游戏仍旧没有一丝一毫的恐惧，他此时想着的就是让这个已经满目疮痍的世界重新恢复原状，让海马、aIBo以及其他人全都回来，就当是做了一场噩梦，“要上了黎政！”

    黎惠没有出声，她只是默默地举起了决斗盘：沉睡在卡组里的怪兽们准备要开始一场强袭了！

    “那么，再度为我而战吧！‘黑魔术师’、‘破坏剑士’、‘磁石战士·电磁武神’！”暗游戏胸口的“千年积木”豪光大亮，此时的他一出手便拿出了自己手里数一数二的强力怪兽，为了和这位“奥利哈刚之神”战斗，无名的法老王豁然已经是不留余力！“还有‘混沌战士·开辟的使者’和‘混沌的黑魔术师’！”

    与此同时黎惠也没有打酱油，“混沌巫师”、“大天使·克里斯缇娅”、“水晶翼同调龙”、“光与暗之龙”还有“神影依·拿非利”相继在黎惠的面前登场。

    面对这强大的“奥利哈刚之神”双方连客套和前戏都没有，直接一上来就使出了吃奶的劲！

    游戏和黎惠召唤出来的强者们都能通过各种方式在空中作战，此时黑魔术师的魔导光波从魔杖中疾驰而出，飞往“奥利哈刚之神”的眼睛；随后一旁的破坏剑士也举起手中屠龙刀凌空一跳，挥刀向“奥利哈刚之神”砍了过去——虽然这把刀连神明的指甲大小都不如，但在刀上却流淌着强横的武力；传说中的战士挥舞着传说中开天辟地的大刀，与一旁有着类似魔力的巫师合力制造出了空间的乱流；黑白相间的龙族凝聚起充斥着光和暗两种原本互斥力量的龙息，龙息尚未喷吐而出，其中炸裂的力量就让人可以想象这是何等的可怖；庞大如山的炼金人偶将自己的张开双手，似乎正在拥抱这片天地，与此同时镜花水月一般的幻术力量也开始笼罩起这里来……

    决斗精灵们也没有留手，所有人都一来就选择了使用自己最拿手、最强大的战斗方式！

    但即使是这样，即使现在“奥利哈刚之神”还面临着身体内部闹矛盾的困难，祂仍旧使用自己庞大的身体开始在苍穹之中舞动了起来：神灵庞大的身体舞动时，整片天地的力量都开始被调动，所有的决斗怪兽的力量都在这个时候被双倍反了回去！

    “呜……”“啊！”“昂！”……生物的惨叫声机械的毁灭声和不断传来，此时的暗游戏和黎惠正在不断地骑着龙游走着，他们似乎正在寻找着什么。

    【“有反应了吗？”】由于天上风大，游戏和黎惠都带着黎惠提供的面具，所以也就不能使用表情来传话了，而是直接使用传音，【“似乎有些坚持不住了那边！”】

    【“还没找到。”】暗游戏看着手上的三幻神，摇了摇头：【“祂注意到我们了，继续召唤吗？”】

    【“先不……好像有援军来了！”】黎惠本来也打算继续召唤决斗精灵，但是却现此时的天际无数极光闪耀着，决斗精灵世界和现世的通道再度被打开！

    从极光之中前来的决斗精灵中，“黑魔术少女”玛娜捧着“光道魔术师·丽拉”的遗照冲在了最前面，她的表情不再像从前那般欢乐，而是充斥着痛苦与决然：“大家，长久以来的恐怖必须在今天被消灭！就让我们像曾经的‘最后同盟’一般勇敢地反抗吧！”

    “让这家伙见识一下，决斗精灵也是有骨气的！”玛娜身后的一只“火箭战士”咆哮着冲了上去，同时还有无数在他们身后的决斗精灵，可以说现在决斗精灵世界里能战斗的，都在这支援军里了。

    他们都很弱小，六星的玛娜已经能算其中佼佼者；但他们也都很强大，因为他们知道自己所追求、所信仰的是什么。