    对于华科院这种特殊机构来说，凡有新项目启动都必须要经历一套较为严格繁琐的流程，确保技术在研发过程中不会因为本可以避免的问题导致进度受到影响。

    何况还是这种关乎全球半导体市场格局的重要设备研发。

    除了被列入绝密项目不说，所有参与人员都要受到详细的调查筛选。

    再加上杨森平递交上去的那份报告。

    重视程度比先前更强。

    使得徐磊也只能从酒店搬进院内居住，享受和院士同等待遇。

    相信被其他人看到，估计都会感到不可思议。

    毕竟作为一家科技公司的总裁，在这种地方享受如此待遇的, 实属比较罕见。

    就这样。

    杨森平按照徐磊提供的清单通过各种渠道采购到位，并挑选好参与此此项的科研人员后，时间刚好来到新的一周。

    标志着国产顶级光刻机的研发工作将正式开始。

    当然。

    项目能如此顺利的展开，也和各方面流程加快特事特办的缘故离不开关系。

    而值得一提的是，在这个周末里徐磊也和公司高层人员召开了简要会议，对公司各方面的业务进行周密安排。

    ……

    ……

    2019年11月4日, 周一。

    新悦城。

    未来科技公司核心会议室内。

    和以往的每周例行会议有所不同，这次主座的位置是空着的。

    除了徐磊未到场之外, 吕宏博张霞韩格方源宋杰梁福星等人均坐在会议桌的两旁。

    既然公司规定的每周例行会议, 那无论徐磊在不在肯定都要召开，反正眼下公司上面并无什么重大事情需要应对，倒也无需多么正式拘谨。

    不过会议主事人还是需要的。

    但由于徐磊在这件事上并未特意说明，最终面对沉静的会议室，还是吕宏博率先开口打破了这份尴尬氛围。

    主要在座的所有人中就属他进入公司的时间最长资格最老。

    这个时候主事其他人都不会有异议。

    “徐总因为特殊情况短时间内没法回来，所以今天这个会议就由我们自行负责正常召开，另外希望大家能够认真完成手上的工作，不要在徐总不在的时候给公司丢脸。”

    随着吕宏博的话音落下，其他人也顿时打开了话匣子。

    使得会议室内的气氛明显活跃许多。

    “说的不错，徐总虽然不在，但我们更应该把公司管理好。”

    “希望到时候能给徐总一个惊喜。”

    “话说咱们徐总不是为了应约才前往帝都的吗，怎么突然留在那里了，并且还没有说明具体回来的时间。”

    出于保密条例的缘故，徐磊周末在和吕宏博他们进行线上会议的时候，只是说自己要先在这里待上一段时间，并未透露出具体的内容。

    以至于众人相互交流中, 感到好奇之下也谈论到了这个问题。

    正所谓八卦是人的本性。

    当这个话题被提出来，自然就吸引了其他人的目光。

    于是纷纷心有灵犀的看向了吕宏博。

    “是啊宏博, 你知道咱们徐总要在那边待多长时间吗？”考虑到公司发展的长远规划，张霞也顿时忍不住主动询问了这么一句。

    毕竟短期上公司的各项业务可以由他们否则处理，可长期的战略规划没有徐磊在却是不行的。

    这时吕宏博影迎上大家的视线，尽管他也不太清楚详细情况，不过略做思考后还是讲出了自己的些许猜测。

    “大家不用担心。”

    “我想可能是华科院方面在星瞳的使用上遇到问题，所以徐总才留下来帮助其解决吧，估计用不了几天就会和诗禾他们返回滨江市。”

    因为放眼整个公司，吕宏博是最能揣摩领导心思的，有好几次都猜出了徐磊的想法。

    依靠着这种背景，对于吕宏博的这番分析猜测，众人多少还是愿意相信的。

    随即便听有人低声感慨道。

    “这种事情我们公司直接派出技术人员协助处理就行，可徐总却选择自己留下来帮忙解决，还真是让人感动啊！”

    “徐总在国产技术上的努力确实非常人可比。”

    “这也是我最敬佩徐总的一点，哪怕已经取得这种旁人无法企及的成绩，依旧平易近人注重技术的发展。”

    “如此我们也应该更加努力才是，那就先由我们芯片设计软件开发部门先做报告吧。”

    伴着梁福星的声音在会议室中响起，其他人也顿时集中注意力, 听其报告目前应龙EDA在全球市场上的发展情况。

    ——

    谷绂

    与此同时。

    华科院总部某房间内。

    徐磊却正坐在一台笔记本面前，且屏幕中浮现出一个视频聊天的窗口。

    “任董。”

    “该说的我都已经说了。”

    “至于能不能把握住这个机会就全看你了。”

    而几乎是徐磊话音落下的同时, 门外突然响起熟悉的喊声：“徐总，我们该去实验室了，项目研究组的成员还都等着你呢。”

    徐磊听到这句话，便也不再继续多聊什么，当即果断关掉了视频窗口合上电脑向门外走去。

    和平时身穿职业服装的状态不同，今天陈诗禾也换上了实验操作服。

    原本绝佳的身材和漂亮的脸蛋大部分都被包裹起来，倒还真有点女科学家的气质。

    “我们走吧。”

    但对此徐磊仅是撇了一眼，丢下这句话后径直迈步向实验室的位置走去，准备先和自己的项目研发组成员打个招呼再说。

    至于陈诗禾则紧跟在徐磊身后。

    陈诗禾原本是被安排在酒店居住的，但因为此项目的保密条例，每次进来都需要经过繁琐的手续。

    可谓是相当不方便。

    所以徐磊也索性把陈诗禾安排了进来，在进行顶级光刻机研发研发工作时，让她跟在自己身边兼任记录员。

    不过就在徐磊胸有成竹的前往项目实验室，准备带领那些被选拔出来的项目组人员，争取尽快研制出能够生产1纳米的顶级光刻机的时候，远在深市华威总部大楼内的任元伟却满脸吃惊。

    没多做思考，便拿起桌上的内部电话吩咐道：“立刻让彭向前到我办公室里来一趟。”

    “是任董。”

    当话筒中传来回答声音，任元伟接着便立刻挂断电话，仍在思索着刚才徐磊和他讲的那些话。

    不多时。

    外面边传来了敲门声。

    “进来。”

    彭向前推门而入，快步走到办公桌前站定后，连忙急切的询问道：“董事长，你这么急着喊我过来，是有什么新任务需要吩咐吗？”

    能看出他对这件事还是比较重视的。

    主要彭向前和任元伟共事了这么多年，彼此双方的行事风格都非常清楚，在这个时候通过电话的方式喊自己过来，肯定是遇到了比较大的情况。

    彭向前如此着急也是属正常。

    面对彭向前的询问，任元伟也没有要隐瞒的意思，当即开口解释道：“刚才我接到了徐磊的视频通话，他眼下正待在华科院。”

    “我知道这件事，听说是杨院长亲自发的邀约。”

    “这不是重点。”

    任元伟看到彭向前没有理解自己的意思，摇头继续讲道：“重点是他建议我们从现在就开始进行3纳米甚至1纳米芯片的设计工作。”

    “设计3纳米芯片？”

    “嘶～”

    原本彭向前在进入办公室后，只是猜测任元伟可能是有重要的事情吩咐，可万万没想到竟和徐磊有关系，并且还涉及到芯片设计的问题，闻声几乎是下意识倒吸了一口凉气。

    眼神中充斥着强烈的质疑。

    身为华威战略研究院的院长，他很清楚这个建议意味着什么。

    如今行业主流高端芯片的规格为7纳米。

    虽然平果高通等公司已经开始向着5纳米芯片的布局进军，计划在明年正式推出来与腾龙芯片相抗衡，但这也是基于抬积电方面建造5纳米晶圆厂的事实上。

    并且他们的芯片设计部门，同样在使用应龙EDA对腾龙芯片加以升级。

    只是碍于各方面的限制，若明年依旧解决不了高端光刻机的问题，腾龙系列芯片就算被设计出来也无法进行生产。

    届时高端芯片市场的份额又会被海外公司抢走。

    可就是在这种困境下，徐磊居然建议他们设计3纳米甚至1纳米的芯片，任谁听到恐怕都会认为在开玩笑。

    毕竟这两款规格的芯片能否生产出来都还完全是个未知数。

    尤其是1纳米芯片，既然被称为是硅基芯片理论上的物理极限，那基本没什么希望问世。

    起码最近几年就别想了。

    如此真要设计这两种规格的芯片，那几乎是白白浪费投入的资源，除了没办法进行流片外，还只能通过应龙芯片设计软件的功能仿真验证。

    但定下心来仔细想想，以徐磊的性格绝不会无的放矢。

    既然敢提出这种让人难以想象的建议，其中肯定存在某种道理，只是他们碍于信息差无法得知。

    当彭向前的念头停留在这里，也顿时恍然大悟明白了任元伟喊自己过来的真正原因。

    随即顿了顿开口试探性沉声问道：“董事长，你是怀疑徐总在光刻机的研究上有了新突破？”

