    从高卫房间出来已经晚上十一点了，连续几晚睡眠不足，陈京是铁打的身体也有些吃不消了！

    可是这个时候，他刚刚接手一个烫手山芋，他又哪里能够安心睡眠？

    庸州是城，夜景很漂亮。

    和一般的城市不同，庸州这座城市没有河，整座城市是依山而建，庸州国际酒店从城区过来要走很长的盘山路，所以就站在酒店内面，透过走廊的窗户，便可以俯瞰整个庸州夜景。

    此时虽然已经是深夜了，但是这座年轻的城市依旧灯火辉煌，极度宁静的情况下，看着这座城的繁华，陈京心情渐渐的平定。

    抽出一支烟点上，陈京望着外面，手扶在栏杆上，静静的思考。

    他是从德高走出来的干部，德高和庸州政坛很相似，同属于相对落后的地方，政坛的复杂和纠葛都是千头万绪。

    陈京在德高可是见识过市一级层面争斗的激烈和凶险，当时他虽然没到那个层面，但是内面的暗cháo他还是能够感受到，很复杂啊。

    陈京没想过自己有朝一rì会一脚踏进庸州政坛这个是非圈，但是现在，他却是身不由己……

    一支烟抽完，陈京深吸了一口气，慢慢的踱步往自己的房间走去。

    抽出房卡开门，屋里面竟然灯火通明，他愣了愣，以为是走错了房间。

    他往前走几步，整个人立刻呆住了。

    沙发上坐着一个人。女人。

    女人穿着一件淡紫sè的风衣，头发自然披着，那jīng致娇俏的脸颊洁白如玉，长长的脖颈上面挂着一个吊坠，在灯光下，吊坠闪着晶莹的光华。

    很美，而气质则为动人。她乌黑的眼睛如星辰一般明亮，就那样脉脉的看着陈京，胸脯微微的起伏。嘴唇稍微的张开，似乎想说话，但却没有发出丝毫的声响。

    陈京心中有一种东西在涌动。嘴唇动了几下，竟然一个音也没发出来。

    “京……”女人吐了一个字，眼眶中便泪水盈盈。

    “伱……伱……怎么进来的？”陈京怔怔的道。

    “这是我的酒店，一个月全我全资收购了！”女人道，她目光流转，视线不离开陈京的脸颊，眼神渐渐蒙上了一层迷雾。

    金璐？欧念菁？

    陈京缓缓的坐在了椅上，下意识的又抽出一支烟点上，一语不发。

    “京……伱不认得我了？伱瘦了！”女人道，目光中尽是怜惜之意。

    陈京嘴角微微抽了一下。依旧一语不发，就那样埋头静静的抽烟，他的心中有一股酸酸涩涩的东西在涌动，眼睛中因熬夜引起的干涩已经消失不见，渐渐的有了湿润。

    “两三年了吧！”陈京吐了一口气。脸上微微的一笑，笑得有些酸楚“我都认不得伱了，伱现在终于成功了，我应该祝贺伱！”

    金璐愣了愣，眼睛盯着陈京。道：“京……伱……伱很恨我吗？”

    陈京摇摇头，道：“不，伱应该有属于伱自己的生活，从现在伱的情况来看，伱当年的选择是正确的。人生就是这样，不可能什么都能得到，舍得舍得，没有舍，哪里来的得？”

    金璐嘴唇有些颤抖，她是何等聪明之人，陈京的言语中，她听到了陈京对他的陌生，或者说是有些冷漠……

    她的心瞬间往下沉，一直往下沉，如坠冰窖。

    “京，我……我出去也是不得已。我本姓欧，我的爷爷解放以前去了台湾，将我的父亲托给我的姑姑，我的姑姑……”

    金璐话说一半，陈京抬抬手，道：“今天太晚了……”

    金璐的声音戛然而止，怔怔的说不出话来。

    她的眼泪不受控制的流下来，眼眶变成了红sè，陈京扭头过去，又抽出了一支烟点上。

    他的面前只有一面墙壁，雪白的墙壁，陈京眼睛就盯着那一片雪白，嘴唇紧抿着不说话。

    他似乎没有勇气回头，又似乎不愿回头，他的脑中一片的凌乱，他和金璐一起走过的那些过往如幻灯片一般在他脑里面划过，那些是从前，从前多么的美好，可是现在呢？

    现在！

    陈京想到的方婉琦，方婉琦搂着自己的手臂，脑袋使劲的往自己的胸口深深的埋进去，哈着热情，然后哈哈大笑……

    现在还是从前吗？

    再说现在的金璐，身价数亿，是酒店行业的翘楚人物，每天都游走在上流社会，到省城接触的官员都是部厅一级，她的那个圈，和自己是那么的遥远。

    那个当年在澧河经营一家小酒楼的温婉似水的女人已经消失不见了。

    “还有一件事……”金璐过了很久，似乎平定了，道。

    陈京倏然回头看向她，金璐道：“关于楚城酒店集团的事情，我作为欧朗集团这一方，是没有可能放弃诉诸法律的权利的。我知道，这件事是伱负责，我也想就这件事和伱交换一下意见！”

    陈京慢慢的眯上眼睛，脸上的神sè渐渐的变化，变得有些讥诮，又有些冷漠，道：“我们楚江的投资政策有规定，外商投资，我们一切以法律为准绳办事，伱们欧朗有法律允许范围内的一切〖自〗由，这一点伱不用跟我沟通，伱们可以动用伱们拥有的一切手段！”

    陈京说这句话，种种的情绪已经消失不见，变得冷静认真，很严肃！

    金璐身不经意的抖了一下，凭她对陈京的了解，她非常清楚陈京反感的是有人威胁他。

    再说，恐怕没有一个男人喜欢曾经自己心爱的女人一朝一rì翅膀硬了，回过头来跟他掰腕。

    陈京是个强者，他算无遗策，他的力量很强大，当年的金璐娇弱温婉，哪里有可能挑战他的力量？

    可以现在的金璐又有什么办法？不谈这件事，就没话可谈。

    可是谈这件事，金璐态度硬朗，陈京的反击硬朗，没有一点回旋空间，双方是针尖对麦芒，一接触就是火huā四溅……

    无话可说了……

    陈京又在抽烟，不过这一次，他的神情已经没有先前的多变了。

    他变得很淡然，很镇定！

    多愁善感不是强者本sè，陈京一路走来，经历了那么多艰难险阻，早就杀伐决断，果决果敢了，该做决定的时候，不会有哪怕丝毫的犹豫！

    金璐脸上霎时变白，她的身终于开始颤抖，她的心有一种从未有过的慌乱。

    她非常清楚，只要自己现在站起身来，出了这间房门，从此以后，她和陈京之间便再也无干系了，他rì江湖想见，双方也不会再有情谊可讲，就算是形同陌路了。

    忽然，金璐猛然站起身来，她不顾一切的飞身扑到了陈京的怀中，她一双手像灵蛇一般绕到陈京的胸腹之间，死死的扣住，脑袋则埋进陈京的怀中开始蒙头大哭。

    陈京大惊之sè，道：“伱……伱干什么……”

    “京，伱忘记了吗？伱忘记我们在一起的那些rì了吗？伱忘记我们曾经相拥入眠的那些夜晚了吗？我……我……”金璐声音颤抖“我……我……知道我现在很不对，但是……但是我心中真的很痛苦……很痛苦啊……”

    “这么几年以来，我没rì没夜的就想伱，想伱的样，想伱的笑容，想伱轻轻的拨弄我耳际头发的那副神情……我……我……”

    金璐终于再也忍不住，开始嚎头大哭。

    陈京眼泪不受控制的也涌了出来，心中的滋味无法言表……

    “我忘不了伱，我刚回楚江的时候，我还很坚定的想过，我不见伱，不打扰属于伱的生活。可是我偏偏的见到了伱，我偏偏的见到了伱啊……我控制不住自己，我就想见伱一面，就想和伱说说话，就想……”

    金璐的手抱得很紧，她的头埋得很深。

    她的头发拂动这陈京的脸颊，那种熟悉的肌肤的味道，让陈京顿时酸软无力。

    两人的身体贴得很紧，金璐的内面只穿一件并不厚的纱衣，隔着纱衣，两人摩擦所产生的**的火huā，让陈京渐渐的有些迷失了。

    终于，陈京将手伸到了金璐的臀部，轻轻的摁一下，手似乎都变得滑腻。

    终于，手伸进的衣服之中，那如象牙一般光滑温润的肌肤，将他带入的是让人沉醉迷失的深渊。

    陈京呼吸开始开始粗重，而金璐也停止看哭泣，浑身开始发烫扭动。

    两人可谓是**，陈京也是很久没有了，那压抑几年的雄xìng荷尔蒙如决堤的洪水一般奔腾呼啸而来，让他身体都要爆炸。

    几乎没有动作，两人就很自然的滚倒在了床上，陈京的力量生猛，金璐是任君采摘，两人滚了几个回合，衣衫便散落到了四周，两具**裸，因为激动而烫得惊人的躯体交织在了一起。

    chūn情和旖旎，隐隐还有些疯狂的味道瞬间弥漫在了这个房间。

    几年过去，两人的默契仍在，没有言语，只有粗重的呼吸和轻轻的呻吟，两人便共赴巫山**，一起奏响了如痴如醉，极极度感的乐章……

    @！！

