
            

                    ：[]
                ！！

            
                救人！

    这是一个大问题。如果是之前，他可以选择不救，但是现在，他不救也得救啊。谁叫鸿蒙塔把人家珠子给收了呢？

    但问题是，怎么救？

    那个符纹阵法一旦被催动，他还没靠近那山壁，就已经被轰成渣了！

    沉默一瞬，杨叶道：“我先想想办法，好不好？”

    杨叶声音落下，那女子的手顿时松开了他的肩膀，显然，这是愿意给他时间。

    杨叶心神沉入了体内，然后开始与鸿蒙塔交流。

    “老兄，你把人家珠子收了，就不能袖手旁观啊！想个办法一起救人呗”

    鸿蒙塔没有回应。

    杨叶又道：“你也看到了。那玩意，我一个人顶不住啊。所以，你也出点力嘛。”

    还是没有回应。

    杨叶满脸黑线，然后道：“你不出力也可以，把珠子还给人家，这样我们都不用出力了。”

    依旧没有回应。

    杨叶尝试着把珠子弄出来，但是，那珠子却是就不出来，显然，这是鸿蒙塔做了手脚。

    杨叶脸色有些不好看了。这货，拿了好处却又不愿意出力，这不是耍无赖吗？

    不管他如何软磨硬泡，鸿蒙塔就是不回应。最后，无奈，杨叶只能放弃打这货的主意了。然后找到了小天。

    小天出来看着那符纹圈圈许久后，然后很认真的对杨叶说：“等你到了神者，差不多就可以破掉它了。”

    说完，她就跑到鸿蒙塔内去了。

    场中，杨叶石化在原地。神者？他也知道到了神者就可以破掉了啊。但是，问题是他现在才虚者啊！

    离神者还差两阶啊！

    而现在，不救人肯定是不行的，拿了人家东西，却不救人，这怎么也说不过去啊。而且，人家肯定也不会善罢甘休的。

    可是，这人要怎么救？

    好在皇天不负苦心人，杨叶终于想到了一个不是办法的办法。

    杨叶来到了那山壁下方，看着那符纹圈圈许久，他右手并指对着符纹圈圈就是一划，一道剑气自他指尖激射而出，剑气速度极快，瞬间就轰在了那符纹圈圈之上。

    轰！

    一道光束自其中山西而出，瞬间将杨叶那道剑气轰碎，与此同时，无数道光束一道接着一道那符纹圈圈之中如同暴雨一般暴射而出，不仅如此，那存在之中也突然出现密密麻麻的光束，这些光束全部朝着杨叶激射而来。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，然后叫小天把冰棺放了出来，接着，他直接躲到了棺材之中。

    轰轰轰！

    场中，一道道巨响声响彻而起。

    大约过了一个时辰后，杨叶从棺材中坐了起来，此时，那符纹圈圈已经恢复正常。沉默一瞬，杨叶屈指一弹，一缕剑气闪现而出，朝着那符纹光圈激射而去

    做完这一切，他又连忙躺了进去。

    场中，阵法启动，无数道光束再次出现

    而当场中一切都恢复正常后，杨叶又冒了出来，然后又发出一道剑气，催动那阵法，接着，他又趟了进去

    消耗！

    杨叶想的不是办法的办法就是消耗！

    阵法是死的，有耗尽灵气的那一刻，特别是这符纹阵法，绝对是极为消耗灵气的。他要做的就是耗光其中的灵气，等里面灵气被耗光，这个阵法就彻底废了。

    不得不说，这个办法，有些无赖，而且很耗时间，但是，没办法，他能想到的就是这个办法。因为以他的实力，根本无法硬抗这个阵法。

    其实，这个办法估计也就他能够用了。因为他有冰棺，冰棺可以抗住这个阵法的攻击，不然，换作别人来，除非是实力达到布阵人的程度，不然，要硬抗反正他觉得，就算那个石山的石人来，肯定都挡不住这阵法的疯狂攻击！

    而这石棺却是能！

    而且，最可怕的是，他躲在里面时，外面的攻击他根本感受不到！哪怕一点震荡都没有！

    这防御，太恐怖了！

    此时，他更加好奇小天的身份与来历了。小天知道很多事情，非常的多，而且，她可以向知道谁就可以知道谁这比冰棺的防御还要恐怖！

    不过还好，她现在这能力，好像出了点问题，只能知道一个大概，不然，那就更恐怖了。因为谁在她面前，都会跟透明似的。

    最可怕的是，那些妖兽非常的给她面子即使是那高傲的远古帝蟒也给她面子。要知道，这家伙可是在鸿蒙塔的震慑下都没有选择投降啊！然而，她一句话，就让这帝蟒低下了高傲的头颅！

    不管怎么样，他觉得，与对方打好关系是没有错的。

    场中，外面已经没有了动静，杨叶又爬了出来，然后看向那远处的符纹圆圈，此时，那符纹圈圈上的那些符纹已经暗淡了一些，剑道这一幕，杨叶心中一喜，他知道，自己的方法有效。

    其实，之前他还是有些担心的，担心这个阵法是那种能够自动提供灵气的阵法，如果是那样，那就尴尬了。好在，这阵法不是。也就是说，只要他多消耗几次，这阵法就会废。

    想到就做，杨叶屈指一弹，一缕剑气激射而出，如之前一样，剑气还未到那符纹圈圈面前就直接被光束给轰成了虚无。

    见到这一幕，杨叶连忙躲到了棺材之中。

    轰轰轰

    外面，传来一道道巨响声，其实，这些巨响声都是因为光束轰在冰棺上造成的，但是，躺在棺材内的杨叶丝毫感觉不到，只有在他仔细的感受下，才能够感受到一点震动。

    这一刻，杨叶觉得，什么天魔霸体，在这石棺面前，都是渣。唯一比较可惜的是，他现在力量不够，还不能抗动这石棺，不然，以后与人交手，一棺下去，绝对把对方砸扁！

    这绝对是砸人利器！

    过了差不多一个时辰，杨叶又从棺材中爬了出来，此时，那符纹圈圈，比之前更加暗淡了。

    见到这一幕，杨叶心中一喜，他知道，这阵法之中的灵气肯定要光了！

    继续！

    杨叶再次发出了一道剑气

    就这样，大约过了半个时辰后，当杨叶再次发出一道剑气时，剑气直接轰在了那符纹圈圈之上，在杨叶的注视下，那整个山壁剧烈一颤，虽然那些符纹圈圈依然还存在，但是，却没有任何的反应。

    杨叶知道，这符纹阵法内的灵气已经消耗光了。

    这时，那些悬挂在山壁上的人突然自上缓缓落了下来。不用说，这是那神秘女子出手了。

    杨叶打量了一眼那些人，这些人与一般人类有点不一样，除了打扮外，还有外貌特征，他也无法确切的说出哪里不一样，反正这些人给他的感觉就是不是一般人类。

    杨叶没有多看，他转身离去。

    人已经救了。他可不想在去参合其它事情，现在赶紧甩开对方才是正经。

    对他来说，多一事，不如少一事！

    而就在他要离开村子时，那只手突然又出现在了他的肩膀上。

    杨叶停下脚步，苦笑道：“大姐，人我已经救了。你还要我做什么？”

    女子的手移到了他的背后，然后开始写字。

    只有一个字：救。

    “我不是已经救了吗？”杨叶道。

    女子又开始写字，但还是那个字：救！

    写完，女子抓住杨叶的肩膀就往后走

    很快，杨叶又回到了刚才的位置。此时他明白女子的意思了。这些人此时都躺在地上，虽然气息还在，但是，并没有醒。

    这女人是想要他把这些人救醒！

    杨叶想了想，然后道：“我可以试试，但是，我不敢保证一定能把他们弄醒。如果弄不醒，你可别赖上我”

    女子的手轻轻拍了拍他的肩膀，似是在鼓励。

    杨叶点了点头，然后来到了一个小女孩的面前，他右手放在了小女孩的脑袋上，紧接着，体内鸿蒙紫气慢慢侵入对方大脑。

    他不知道这些人怎么了。但是他知道，如果鸿蒙紫气都无法让这些人清醒的话，那这些人基本是没救了！

    不过还好，过了差不多十几息后，小女孩的眉毛突然动了动，见到这一幕，杨叶连忙加大鸿蒙紫气，很快，渐渐的，小女孩睁开了眼睛。

    小女孩看向杨叶，眨了眨眼，最后，她突然伸手抓住了杨叶的手，轻声道：“哥哥”

    哥哥！

    听到这两个字，杨叶心中一暖，这一刻，他想到了小瑶。杨叶微微一笑，道：“没事了。”

    小女孩死死抓住杨叶的手，生怕他离开一般。

    安慰了一会小女孩，杨叶开始给其他人治疗。

    就这样，过了半个时辰后，场中所有人都已经清醒。

    杨叶面前，是一名长胡子老头，老头看着杨叶许久，然后道：“你是人类！”

    杨叶看了一眼老头，道：“难道你们不是？”

    老头摇了摇头，道：“当然不是。”

    “那你是什么？”杨叶好奇，问。

    老头没有回答，他看着杨叶许久，突然，他伸手按在了杨叶的肩膀上，速度极快，杨叶都没反应过来。

    当老头的手按在杨叶的肩膀上时，杨叶顿时感觉一股神秘的力量冲向了他的大脑，紧接着，脑袋一沉，整个人直接晕死了过去。

    好人，做不得啊！

    这是杨叶最后的念头。

    ps：感谢：鱼丸烧，休息得风，大叔不受控，沐寒晨曦，卐我爱罗等朋友的打赏与支持！！！           
            