    周钰两口子飞快的跑回后院，没进主院就听到齐婆子惊呼的声音，冲进屋子见到娘扶着椅子靠坐着，娘整张脸苍白，一看就是晕倒后才清醒。

    叶氏听到脚步声，抬眼见到儿媳妇怀里的小孙子，踉跄的站起身, “子律，子律。”

    周钰忙上前一步扶住要摔倒的娘，“娘，子律没事了，您别激动。”

    叶氏呜呜的哭了起来，“子律在我面前被坏人抢走了, 我对不起你们夫妻，对不起你爹啊, 呜呜。”

    叶氏已经控制不住情绪, 双手捂着脸痛哭出声，好像要发泄出所有的恐惧一样。

    好不容易不哭的子律，听到奶奶的哭声，也跟着哇哇大哭起来。

    一时间，周钰两口子手忙脚乱的。

    还好俞老爷子进来用银针安抚住叶氏的情绪，叶氏缓了一会终于不哭了。

    叶氏不哭了，眼睛却直勾勾的盯着子律，今日的事吓坏了叶氏。

    杨兮不敢抱着子律回东院，婆婆的情况不稳定，哄好子律, 杨兮抱着孩子陪着婆婆。

    周钰带着人出屋子, 到了主院大厅, 众人一时间有些沉默，今日就惊险，都需要缓缓神。

    齐婆子也吓坏了，还是带着人下去泡茶, 没一会茶水送了上来。

    钟衍出声，“我对陈顼印象不错, 他是第一期学生中最老实的一个孩子。”

    杨三撇嘴，“再次证实会咬人的狗不会叫。”

    钟衍瞪了杨三一眼，杨三挑眉，“我说的不对吗？”

    周钰声音清冷，“他就是宋举人钓上来的鱼。”

    周炳沉声道：“赵岳中毒是为了引开我们的主意？”

    杨三刚回来还不知道学堂的事，“赵岳中毒了？”

    周钰将刚才赵岳中毒的事讲了，赵岳中毒学堂乱糟糟的，陈顼趁乱通过小门来的这边院子。

    杨三哼了一声，“赵岳的毒一定是陈顼下的。”

    都认同杨三的话，最近陈顼和赵岳走的挺近的。

    白啸皱着眉头问，“谁算计周先生一家？”

    杨三找了一圈没见到白朗，钟衍见杨三的动作道：“我让他们回学堂了，学堂的学生需要安抚。”

    杨三见姐夫没有开口解释的意思，将宋举人的来历说了，最后道：“姐夫和姐姐太小心谨慎，逼得宋举人不得不另想办法。”

    白啸，“......”

    回想周家武艺高强的小厮，啧啧, 周家何止是小心谨慎。

    钟衍看向沉默不语的周钰, 出声道：“等官差来了，村子里都会知道今日之事。”

    当时他要是没喊一声，周钰一棍子下去就会打死人，那时的周钰全身都是戾气，他都被镇住了。

    周钰淡淡的道：“觉得我狠辣，可以从学堂退学。”

    正好趁着下学期没开学前再清理一次学生。

    杨三出声，“我觉得姐夫现在挺好的，正好震慑动住歪心思的学生，让他们被收买前想好能不能承担起后果。”

    现在这个世道，只有狠才能让人畏惧，姐夫再狠一些他都不觉得过分。

    周钰赞许的看向杨三，“伯父，世道乱了，我不在意外人如何看待我。”

    钟衍喝了杯中茶水，站起身，“学堂还要有人坐镇，我先回学堂。”

    俞老爷子有些发懵，迷迷糊糊的跟着走出主院，又走了一会才惊觉不对，“哎，我怎么留下听了这么久？”

    钟衍，“......”

    俞老爷子继续道：“你们还真没将我当外人。”

    不过，涉及白将军家的独子，告诉他真的好吗？

    钟衍笑了，“的确没将你当外人。”

    俞老爷子，“......”

    不，他并不想。

    厅内，杨三对白啸道：“你先带其他镖师回去休息。”

    白啸知道他留下也帮不上什么忙，站起身道：“好。”

    白啸走了两步回头看向杨三，心里有些唏嘘，这才多久，他成了杨三的手下。

    当初杨三没答应他的邀请，他就知道，杨三这人野心大，这次跟着上岛后，他还是低估了杨三的野心。

    白啸看向学堂，当初独子入学堂，他就被杨三盯上了，或许还要更早一些！

    厅内只剩下自家人，杨三表情严肃，“姐夫，这次不能放过宋举人。”

    周钰摸着茶杯，“嗯，这次宋举人主动送来了把柄。”

    杨三笑了，“那就要做实了陈顼是宋举人女婿的身份。”

    周钰冷笑一声，“还要快马给白将军送信，我想白将军一定愿意给顾知府施压。”

    以前宋举人没留下把柄，他们不能动宋举人，现在宋举人主动送了把柄，顾知府只能舍了宋举人。

    周炳道：“我去找白朗说明今日缘由。”

    这信最好由白朗亲自写。

    杨三叫来莫陆，让莫陆去宋举人家，弄来宋举人的笔迹。

    当初他送了两个孩子拜师宋举人，本想盯着宋举人，现在看来还是年纪太小了。

    周家紧闭大门的时候，上河村人心惶惶的，杨三骑马射箭时，不少百姓看到了，现在周家大门口的血迹还没清理呢！

    周钰打陈顼时没堵住陈顼的嘴，陈顼哀嚎声传了很远，哀嚎声有些破碎，百姓听不出是谁的声音，只知道周家发生了大事。

    杨三又带回来三十多个壮汉，每个人都骑着马，上河村的百姓更是惧怕了。

    柳里正从家里来到周家大门口，盯着门口的血迹，他的心思是多，但也怕死啊。

    柳里正敲了大门，莫陆没在家，许南开的大门，“里正里面请。”

    柳里正看到许南脚边的水桶，注意到前院地面上的血迹，咽了下口水，“我听说出事了，都是上河村的人，我这个里正来问问有什么能帮忙的。”

    许南对里正的印象很好，笑着道：“一些小肖罢了。”

    柳里正见到周钰，现在的周钰面无表情的，柳里正小心翼翼的问，“出了什么事？”

    杨三将今日的事说了，没提宋举人，等县衙审理案件，上河村自然会知道。

    里正倒吸一口凉气，随后皱着眉头，“陈顼这个孩子老实，他为何背叛先生？”

    杨三似笑非笑的，“等县衙审理自会查清楚。”

    柳里正心里一肚子的话，总觉得杨公子知道谁是真凶，心里默念无知是福气，确认周家人没事，忙起身告辞离开。

    柳里正走时看向依旧沉默的周钰，他有些打怵现在的周先生。

    莫陆很快回来，不仅拿到宋举人的笔迹，还找到宋举人的印章。

