    莹莹，雷鹤鸣这个对手和之前的对手相比，要强大很多，等会儿在擂台上，你一定要小心，绝不能轻视他。”登擂台之前，韩三千对姜莹莹提醒道。

    他并不怕姜莹莹输掉比赛，如果因为实力不济而输了，韩三千不会责怪她，但是韩三千担心这几天太过顺利的比赛会让姜莹莹内心膨胀，一旦她对雷鹤鸣轻视，很容易会让雷鹤鸣找到机会。

    更重要的是，雷鹤鸣对姜莹莹有杀心，一旦姜莹莹掉以轻心，后果不堪设想。

    姜莹莹点了点头，说道：“三千哥，你放心吧，我会慎重对待这场比赛，不会让你失望的。”

    “我只是不想你受伤而已，就算真的输了也无所谓。”韩三千淡淡一笑，能够走到冠军赛，对姜莹莹来说已经非常不容易，毕竟她的实战经验是非常少的，完全靠着实力的压制才能够取胜，面对雷鹤鸣，一旦无法出现压制效果，和雷鹤鸣缠斗，在经验方面，姜莹莹是完全不能和雷鹤鸣比较的。

    “我不会输。”姜莹莹眼神执着的说道，不知道从什么时候开始，这个怕事的姑娘，似乎已经变得强硬了起来。

    韩三千是最能够体验到姜莹莹变化的，想当初在蓉市，姜莹莹任人欺负不言不语，而如今她已经快变成一个女汉子了，只要是她认定的事情，她想方设法都要做到。

    终于到了登台的时间。

    当姜莹莹和雷鹤鸣两人走上擂台的时候，双方的追捧者开始了热烈的应援，场馆内响彻两人的名字，声势旗鼓相当。

    谁也没有想到姜莹莹竟然在短短几天时间内就俘虏了这么多人心，雷鹤鸣几年才建立起的名号仅仅能和姜莹莹平分秋色而已。

    这一点让雷鹤鸣内心非常不爽，因为他做到这一点，花了几年时间，但姜莹莹却只花了几天。

    “没想到支持你的人挺多的，只可惜，他们很快就会失望了。”雷鹤鸣目光如炬的看着姜莹莹，充斥着毫不掩饰的杀意。

    姜莹莹表情就像是一滩平静湖水，没有任何波澜，淡淡的说道：“我也没有想到，你花了几年才做到的事情，我几天就办到了，或许你很享受这些人的追捧，不过我不一样，我不喜欢，对我来说，只有战胜对手才是最重要的。”

    姜莹莹这番话无形中让雷鹤鸣处于下风，她不在乎的东西，却是雷鹤鸣斤斤计较的。

    “趁着还有机会说话，多说几句吧，等比赛开始之后，我怕你永远也不能开口说话了。”雷鹤鸣冷声道。

    观众席上，除了躁动的观众之外，在某个角落里，还有两个非常冷静的人，面对震耳欲聋的应援声，两人带着淡淡的笑意。

    “没想到竟然就连一个佣人都这么厉害，韩三千带给我的惊喜还真是不少啊。”如此轰动的一场比赛，自然少不了翌老来观赛，这些天他见证到了姜莹莹杀入冠军赛的历程，这让他非常讶异，本以为韩三千给他带来的惊喜已经足够多了，没想到姜莹莹竟然还能让翌老惊艳一次。

    “她也有能力进入天启，正好韩三千缺一个照顾的人，正好可以用这个理由。”方战说道。

    翌老微微一笑，他也是这么想的，姜莹莹年纪比韩三千还要小，说不定她的潜能更加大，让她进入天启接受更加高级的训练，肯定可以让姜莹莹成为天启下一代的核心人物。

    “只是可惜了雷鹤鸣，他原本是在考虑范围之类的，但是在姜莹莹面前，他的优秀已经完全被掩盖了。”翌老说道。

    方战摇了摇头，以雷鹤鸣的实力，他依旧有资格加入天启，只可惜这个人的虚荣心太强，而且太迷恋世俗的灯红酒绿，注定无法融入天启的枯燥世界，这才是他没机会加入天启的关键原因。

    “翌老，你的话说得太婉转了，为什么不直说他这种人渣败类，是不符合天启标准的呢？”方战说道。

    “还是得给年轻人留点面子啊，而且他这个年纪拥有这样的成就，私生活混乱一些，也是可以理解的。”翌老说道。

    方战微微一愣，他有些不敢相信这番话竟是从翌老口中说出来的，因为天启的规矩是非常严格的，雷鹤鸣这种人品断然没资格加入天启。

    “翌老，你不会是要破格让他加入吧？”方战忍不住问道。

    “当然不可能，比赛快开始了，看比赛吧。”翌老淡淡的说道。

    结合之前翌老说过的话，和现在他的肯定答案，方战内心有些摸不透翌老究竟在想什么，但是他能够肯定，雷鹤鸣在翌老眼里，似乎还有特别的用处，否者的话，他绝不可能说出所谓理解雷鹤鸣私生活混乱这种言论。

    擂台上，随着裁判一声令下，让人期待已久的冠军赛终于开始了。

    双方的追捧者屏息凝神的看着擂台，都希望自己所喜欢的人能够战胜对方。

    这一刻，场馆显得异常安静，没有半点嘈杂的声音传出，足以见得即便是普通的观众都非常重视这场比赛。

    雷鹤鸣不愧是燕京武道界的新星，他的实力的确比姜莹莹之前遭遇的对手要强大太多，当他给姜莹莹施以压力的时候，姜莹莹几乎要用上全力去对抗。

    如同韩三千所想，在实力均衡的状态之下，雷鹤鸣拥有着比姜莹莹更加丰富的实战经验，而这种经验能够让他在对抗中占据更多优势。

    不过十招之后，姜莹莹已经处于明显的下风，她的优势在于惊人的力道，但是雷鹤鸣的闪避速度远不是姜莹莹能够操控和预判的，所以这就让姜莹莹有种有力无处使的感觉。

    “你这种垃圾竟然能站在冠军擂台上，看来你之前的对手，都是花钱买通的吧。”雷鹤鸣不止是在用经验压制姜莹莹，而且还故意扰乱着姜莹莹的心智，希望用这种话打乱姜莹莹的心态，让她暴露出更多的破绽。

    之所以这么做，是因为当雷鹤鸣真正和姜莹莹交手之后，他才知道这个女人原来真的很强，相比起之前仅是看姜莹莹的比赛，这种强大的体验感能够让雷鹤鸣更加真实的感受到姜莹莹的实力。

    在这一刻，雷鹤鸣担心自己会不小心输掉比赛，这种奇耻大辱是他所不能接受的，所以他要把姜莹莹的心态搞崩溃，以此来占据更大优势。

    姜莹莹听完这番话之后，内心非常愤怒，雷鹤鸣轻蔑的语气无异于羞辱一般。

    愤怒之下，姜莹莹对着雷鹤鸣面门一拳砸去。

    雷鹤鸣嘴角微微上扬，没想到这个女人的心态这么容易动摇，这才刚说完话就起到了明显的效果，她盲目的一拳，暴露出了许多破绽。

    “煞笔女人，你上当了。”说完，雷鹤鸣偏头躲过姜莹莹猛力一拳，紧接着欺身而进的瞬间，抬膝猛烈一撞。

    姜莹莹腹部遭受重袭，直接退到了边绳，眨眼间，雷鹤鸣的第二次攻势已经再度来袭。

    姜莹莹堪堪伸出右手，想要抵抗这一拳，但雷鹤鸣的速度太快，直接砸在姜莹莹的胸口。

    “手感不错，如果你不是我的对手，我们还有机会在床上分胜负，只可惜，今天你必须要死在擂台上。”说完这句话，雷鹤鸣显然不愿意给姜莹莹任何喘息的机会，高高跃起，这一脚如果踹在姜莹莹头上，她就算不死，也会丢掉半条命。

    姜莹莹一脸绝望，她没有想到自己竟然会输在雷鹤鸣的恶意挑衅，如果不是她的心态不稳，也不至于会露出那么大的破绽被雷鹤鸣抓住。

    <!--over-->

