    “哥哥，你是不是也嫌我笨了？”见到方思勤两人走了，张丫丫抬头看了张耀宗一眼，有些泫然欲泣的模样。

    “哥哥怎么会嫌你笨。”张耀宗摇头。

    “那哥哥为什么要嫌弃方姐姐？明明我比方姐姐还要笨。”张丫丫不解的问道。

    “我没有嫌弃她，是她自己小量，我随口一说，她就记到心里去了。”张耀宗答道。

    他心中也有些烦闷，平常说方思勤什么，也不见她生气，没想到今天才说了她一句，她就不高兴，跟着别人走了。

    肯定是那叶远平的缘故。

    而另一边，叶远平已经将方思勤拉到了别处，离张耀宗足足有几十米远，都隔了好几块田了。

    “叶大哥，其实没事的，我也没生气。”停下来后，方思勤同叶远平的说道，“我本来就不擅长做这些，我在这方面，是有些笨拙。”

    本来想要体验体验童年的乐趣，结果技术不行，成了拖油瓶，被人嫌弃了。

    “我不想听到别人说你，他嫌弃你笨，我不嫌弃。”叶远平伸手摸摸她的头，道：“不就是抓蛤蟆跟泥鳅嘛，我带你抓。”

    他声音十分的温和，带着宠溺，方思勤便开心起来，尽管她说她没有生气，但她这么大个人了，被别人嫌弃，心中还是有点不好受的。

    “好。”方思勤点点头，叶远平便拉着她去田里抓泥鳅去了。

    只是方思勤并没有因为跟着叶远平而有所长进，每次叶远平发现了泥鳅叫她去夹，她还是夹不住。

    “我真是太笨了。”方思勤抬头，颇有些愧疚的说了句。

    “没事，多试几次技术就好。”叶远平说着，拿过她手中的火钳，往水中一夹，这些泥鳅虽然受了惊，但却还是没能逃过叶远平手中的火钳，被他给俘虏了。

    “叶大哥，你真是太棒了，这些泥鳅这么滑溜，你是怎么夹到的？”方思勤为他欢呼雀跃。

    “我预判了它们游走的方向。”叶远平便答了一句，“等会你再多试试，就行了。”

    两人在田边等待着，先前被搅浑的水慢慢变得清澈了起来，这些泥鳅也好像只有几秒的记忆，很快又聚拢了起来。

    “你再试试。”叶远平将火钳递给她，让她尝试着。

    方思勤还是失败了，毕竟她极少出来抓泥鳅，这泥鳅又滑溜的很，有好几次她明明都夹到了，可它们还是从她的钳子下溜走了。

    “这不怪你，是这火钳不适合夹泥鳅。”叶远平边说道。

    “叶大哥，你就别安慰我了。”方思勤摇头，道：“没夹到就没夹到，反正你有收获也是一样的，你有收获就是我有收获了。”

    叶远平点头，又夹了一会儿泥鳅后，他便道：“走吧　，我带你去抓蛤蟆，蛤蟆很好抓的。”

    这边的人管所有的蛙类都叫蛤蟆，其中青蛙就叫青蛤蟆，还有一种泥蛤蟆，是一种比青蛙更受欢迎的蛙类，在集市上的价格也能卖到更贵。

    不过方思勤今天出来抓蛤蟆显然是没想过要卖，她只是想着抓回家去自己吃。

    这四处都是蛙声，除了青蛤蟆跟泥蛤蟆，其他的蛙类这边的人都是不吃的，方思勤也不知道其他种类的蛙到底能不能吃，她前世也不怎么吃蛙类，对此不是很懂，所以入乡随俗，她决定还是遵循着这边老百姓的做法，只抓这两种蛙类。

    跟着叶远平去抓蛤蟆，这蛤蟆果然比泥鳅好抓很多，用油灯这么一照，它们就跟傻了似的，方思勤伸手轻松就能抓到。

    当然，也有些蛤蟆在她去抓的时候，会反抗跳走，不过这个时候，叶远平就会出手了，先前方思勤不知道他为什么带这个箭矢，现在她总算是明白了。

    但凡是她抓不住的蛤蟆，叶远平便会扔出箭矢，然后，他的箭矢下就会多出一只蛙类亡魂。

    “哎，你说我抓了你们，或许你们还能多活两天，逃跑的话，这不是找死嘛。”看到被叶远平收割的蛙类，方思勤由衷的感叹道。

    这会儿的她，已经没有了先前的沮丧，有了收获的她，眉宇间都是神采，整个人显得很兴奋。

    夜渐渐的深了，凉风阵阵袭来，田地间照蛤蟆、夹泥鳅的人也少了，方思勤跟叶远平行走在田野中，化身为死神，收割着这一个个小生命。

    不知道是叶远平的运气好，还是视力好，这一晚上，他们经常能发现青蛤蟆跟泥蛤蟆，是以，方思勤根本就不困，只想着跟他去抓更多的蛤蟆来。

    阡陌交错，两人也没在意走到了什么地方，不知不觉，便走到了一处荷塘边来。

    凉风袭来，月光下，荷香阵阵，碧波连连，好一派美景。

    方思勤觉得有些累了，便走到荷塘边的石头上坐了下来，叶远平也同样在她身边坐下，那装着泥鳅的鱼篓就搁在她脚下，而那个装满了青蛙的麻袋，正在他脚下跳动着，不时“咕呱、咕呱”叫两声。

    方思勤听到这声音，突然就笑了。

    “你笑什么？”叶远平便问。

    “叶大哥，你听这蛤蟆的声音。”

    “怎么了？”

    “像不像是在叫‘孤寡、孤寡’？”

    “还真有点像。”叶远平点头，心头不免有些凝重起来。

    怎么连只蛙都在叫“孤寡？”

    “叶大哥，你别担心，你不会孤寡的。”方思勤便打趣了他一句，说道：“你以后也会找到一个合适的人相伴。”

    “嗯。”叶远平点头，转头看了她一眼。

    这个以后，还有多远呢？

    “叶大哥，你平常一个人在家，你会觉得无聊吗？”方思勤坐在石头上，同他谈心。

    “不会。”叶远平摇头。

    方思勤便道：“那你平常打猎回来后，都在家做些什么？”

    “吃饭、洗澡、锻炼身体。”叶远平答道。

    “以前你好歹还有六婆陪着，现在你就一个人，我真的有些担心你。”方思勤便说道。

    人是一种群居的生物，她总觉得一个人肯定会很寂寞，即使那个人能忍受，她也怕人家忍受不了。

