    “昵称就叫无极吧。”

    下一瞬，姜澜眼前的光幕一变。

    在确定了昵称后，脑海中顿时出现了一阵嗡鸣声，下一刻，一副如地球中QQ聊天群般的聊天框，突然出现在了他的脑海中。

    “无极，加入诸天聊天群。”

    姜澜的目光第一时间落在右侧的群成员列表之上。

    全群垫底小群主，拜月教主，李长寿，银河之力，方平，周明瑞。

    加上他，全群一共七个人，除了第一个群主，其他人他都认识。

    “不确定又是那个高级生命的游戏之作，甚至这个聊天群背后可能还是一个伟大生命。”

    姜澜不确定那个群主是否就是建立聊天群的人，心中忍不住揣测起来。

    “疾风剑豪加入群聊。”

    “楚风加入群聊。”

    “小破球加入群聊。”

    算上姜澜，连续四个新成员入群，引起了群成员的关注。

    银河之力：“今天是什么日子，竟然连续四个大神入群。”

    全群垫底小群主：“群地位减四。”

    方平：“欢迎大佬入群。”

    小破球：“这是什么？”

    疾风剑豪：“作为疾风剑法的继承人，竟然也有被魔法入侵的一天。”

    楚风：“萌新瑟瑟发抖。”

    姜澜乐呵呵的看着这一幕，没有发言的意思。

    周明瑞：“还有一个无极大佬没有说话。”

    全群垫底小群主：“@全体成员，为大家介绍一下，@楚风，未来的楚终极，诸天万界中最顶级的存在之一。@疾风剑豪，符文之地的浪客，一位剑道大侠。@小破球，诞生了灵智的生命星球。”

    方平：“果然都是大佬，惹不起惹不起。”

    李长寿：“群主，还有一位大佬你没有介绍。”

    全群垫底小群主：“诸天万界里道号无极的太多，我也不确定这位大佬来自哪里。”

    全群垫底小群主：“为了欢迎新成员入群，我给大家发一个红包。”

    叮，群主上传仙道功法《上清神诀》。

    原本窥屏的姜澜神色微变，点击下载。

    相应的信息涌入姜澜的脑海。

    “这个群主有点东西。”

    姜澜神色略有严肃。

    这一篇上清神诀分为四卷，对应炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道四篇。

    修行圆满可羽化证仙，生命层次超脱原初期。

    虽然这篇功法属于低端功法，但是其筑基的效果，比姜澜本尊的无极道章的原初篇有过之而无不及。

    略微沉思，姜澜心念一动，第一次在聊天群发言。

    无极：“初次见面，我也不好吝啬，也给大家发一篇功法神通。”

    叮，无极上传秘术《以器为种》。

    以器为种是姜澜融合了多个世界的体系，最终创造出来的一种秘术，一点点将自身的一切信息，寄托于一件器物之上，若是走到尽头的话，这件器物不会，那修习者永生不死。

    众多群成员纷纷下载，一声声提示传出。

    李长寿下载秘术《以器为种》（聊天群适配洪荒版）

    方平下载秘术《以器为种》（聊天群适配高武版）

    银河之力下载秘术《以器为种》（聊天群适配科技版）

    小破球下载秘术《以器为种》（聊天群适配星辰版）

    ……

    “这聊天群，基本上可以确定是某个伟大生命的游戏之作了，只是不确定我能进去是偶然还是必然。”姜澜忍不住猜测道。

    跟着群主也下载了秘术，提示是聊天群适配修真版。

    “看来群主应该来自一个修真世界。”

    跟着，聊天群里也蹦出来群主的消息。

    全群垫底小群主：“无极大佬太强了，这部秘术有点离谱，即便是未来，我们这个世界的灵气潮汐彻底复苏，我也有资本那群天之骄子硬碰硬了。跪谢.jpg”

    姜澜也打字道：“群主道友是来自一个灵气复苏的世界吗？”

    楚风：“我的世界貌似也在灵气复苏，只不过好像和传统的灵气复苏有点不一样。”

    银河之力：“不明觉厉，哪个大佬能解释一下灵气复苏什么意思？”

    周明瑞：“我前世的网络小说里的灵气复苏是……”

    银河之力：“原来如此，看来大家的世界都不算太平静，我们这里的世界正在被外星球入侵。”

    疾风剑豪：“我们的世界正在被虚空入侵。”

    方平：“我这里是异世界入侵，允悲.jpg。”

    稍微水了水群，姜澜然后就下线了。

    “聊天群的事情以后再说吧，至于现在……”

    晨昏之地外，眼中神辉流转：“起风了，宇宙海该进入人族统治的时代了。”

    ……

    新历元年，人族神痕圣祖超脱真神境界，带领人族一统宇宙海，进入了一个崭新的时代。

    接下来亿万纪元内，整个宇宙海都在传颂着神痕圣祖的名号，新的进化之路以器为种传遍代替了之前的进化之路，进入了一个辉煌的大世。

    三千真神证道途，这是上万轮回时代来都不曾出现的一幕，就连原始宇宙的意志都认为人族的神痕圣祖，是宇宙海诞生以来最伟大的存在。

    而姜澜，则在这个轮回时代的最末期，于宇宙海亿万生灵的注视下，率领三千真神开始闯轮回。

    倾峰界最深处，广袤空间中一片虚无，唯有前方有着巨大的表面有着彩色能量流动的通道入口。

    那通道入口处，隐隐有着一个个模糊身影，仿佛是人类，又仿佛是兽类，一眼看去，亿万身影在通道入口处掠过。

    这里便是超脱轮回的入口，闯过了这里，无论宇宙海如何轮回，都将不会再影响到闯关者的生死。

    “老师，一切小心。”

    银河真神罗峰看着入口前的姜澜，开口说道。

    姜澜笑着道：“这次闯过轮回，你我估计也会分离，无数岁月之后，我希望还能看到你屹立在诸天的尽头。”

    言罢，姜澜转身，踏入那轮回的入口，进入了一片流光的轮回通道中。

    无数的一道道模糊影子时而浮现时而消失，有些是人类模样，有些是异兽模样，有些是植物模样，总之千奇百怪，无数的影子正迅速飞过。

    “回归！”

    姜澜心念一动，直接消失在通道内，携带着漫长岁月来收割的所有信息，回归本尊。

    PS：兄弟萌，支持一下订阅吧，一百多的追订，一个订阅三分钱，写一章就挣三块五，要活不下去了。

