    娱记拍到了LRm团员不合的照片。

    　　韩舜跟安泰来当街差点动起手来，然后被跟拍的狗仔拍到这一幕。两边的粉丝本来就不合，这次更是撕到了昏天地暗。

    　　韩舜的粉丝说安泰来一个种马，私生活混乱，估计本人也不怎么样。

    　　而安泰来的粉丝则攻击韩舜自恃清高，既然入了娱乐圈就不要当了婊子立贞节牌坊。做出一副高贵冷艳的样子给谁看啊，粉丝买单观众可不买单。

    　　简直笑掉大牙。

    　　韩舜不仅清高，还是整个团里最寒酸的那个。明明穷的要死，还要假装大牌。就拿他身上那件外套来说，不就是两年前的春秋季新款吗？至于从出道就一直没有换过。

    　　还有他的鞋子啊，或者手表。

    　　之前戴着的时候，粉丝还吹了一个贵公子人设。说韩舜低调有实力，结果呢，还不是被安泰来上节目的时候，不小心说漏嘴。

    　　其实韩舜这些所谓让人艳羡的东西，都是从别人那里租来的。

    　　那时候的韩舜耍大牌的事情，粉丝转黑了不少。更是因为这件事，人设崩的一塌糊涂。

    　　而粉丝们也纷纷大脱粉。

    　　韩舜那张脸确实很帅很帅，身材也没有话说。就算放在娱乐圈里，那也是独树一帜的。

    　　但是她们接受不了那么巨大的反差。

    　　冷漠拽酷的韩舜私底下是个爱慕虚荣，表里不一的偶像。

    　　从那时候，不少人就发现韩舜在团里是最格格不入的了。以前韩舜可能还会做做表面功夫，从那以后，就开始特立独行了。

    　　不过很多粉丝都习惯了他这个样子，倒觉得没什么。

    　　但是其他人就觉得韩舜的这些黑料果然是真的。

    　　在LRm里，他的黑料比其他人，更让人觉得恶心。

    　　所以在LRm里，韩舜的黑粉其实并不比安泰来少。

    　　在这两个人闹出不合后，经纪人立马进行了公关。说是喝醉酒了，闹着玩呢。

    　　但是明眼人都看的出来。

    　　韩舜跟安泰来传闻一直不合，原来都是真的。

    　　-

    　　苏瓷正在踏歌行的试镜现场。

    　　毕竟是赵导的剧本，韩舜没什么太大的名气。最多能争取到男三的角色，而且还要通过试镜，才能做种决定下来。

    　　这个男三的戏份也占了一部分，是一个无情的剑客。

    　　行走江湖，眼中只有他的道，他的路。

    　　而苏瓷把剧本好好的看了一遍，最终艰难地选了一个跟这个剑客有过一点交集的炮灰角色。

    　　在整部剧中，只占了三四集的戏份。

    　　是个千金大小姐，这个千金大小姐后来被杀害了。前期的时候，有一点镜头，而剑客则是在她落马的时候顺手救了一命。

    　　这个千金小姐就芳心暗许，从此想要幻想跟剑客一起闯荡江湖。

    　　但对于剑客来说，她只不过跟路边的一个普通人没什么区别。

    　　她的戏份不过是推动情节的发展，其实无足轻重。

    　　但是对钱罐子精来说却是够了。

    　　但因为这是赵导的戏，别说是其他重要的戏份，就连这么一个小角色，那也是有很多人想要争取的。

    　　苏瓷一眼就看到了韩舜。

