    

    与此同时，奥古城的另一端，同样是一座兵营。

    只不过，和斧兵队比起来，这边的邪魔则完全都是手持长枪，看起来同样凶悍无比。

    就在卡瑞被古塔领主吃掉不久，这边就已经得到了消息！

    “古塔！！”

    砰的一声爆响，一座木屋顿时爆碎开来，无尽的碎片朝着四面八方溅射而去，周边的不少邪魔躲闪不及，都受了不轻的伤势。

    不过，当他们看到暴怒至极的总队长的时候，都是不敢说什么。

    枪兵队总队长，加尔，正缓缓从破碎的木屋之中走出来，他身形极其魁梧，身上肌肉迸发，如同一尊小巨人一般。

    就在他走出来的同时，远方插着的一柄铁枪已经飞过来，落入了加尔的手中，被他牢牢握紧。

    他现在很愤怒，因为他刚刚得到一个消息，自己的结拜兄弟卡瑞死了。

    更憋屈的是，卡瑞甚至还报出了自己的名字，但是仍旧被那古塔吃掉了，这让他感觉受到了无比的屈辱。

    就在加尔怒气冲冲，提着长枪就准备找古塔算账的时候，后面突然传来了一道有些阴恻恻的声音：“加尔队长，你这是要到哪里去啊？”

    在他后面，悬浮着一尊身材矮小的邪魔，他身上披着破破烂烂的长袍，手中拿着一柄怪异的法杖。

    “纳克，你最好不要阻拦我！”加尔虽然气哼哼的，但是还是回头说了一句，并没有无视这邪魔。

    听到这话，那被称作纳克的邪魔嘎嘎怪笑了起来：“桀桀……怎么会呢，加尔队长，我可是永远站在你这边的啊，只是……看起来，你似乎是要找那古塔的麻烦？”

    “是又怎样？”

    加尔重重从鼻子中喷出了一道白气。

    “嘎嘎，那你可能会有些失望了，因为……古塔他现在并不在城中！”说着，纳克提起手中的法杖，在半空中画了一个半圆。

    然后，在加尔的注视下，面前顿时出现了一道光幕，上面呈现的，正是古塔等人的踪影。他们一群人浩浩荡荡，已经离开了奥古城，不知道想要去哪里。

    “嗯？”

    在邪魔军队之中，卫宗突然皱起了眉头，又是这种被窥视的感觉，邪魔……还真是麻烦的狠！

    不过，卫宗在众多邪魔之中也算是很不起眼的存在，他的小动作不管是加尔还是纳克都没有注意道。

    “看他们的方向……似乎是要前往周边的西苏部落！”纳克缓缓开口。

    “嗯？他们是打算灭了西苏部落，为自己赢取功劳？”

    提起这个，加尔突然明白了过来古塔的目的，不过，这个时候他不但不生气了，反而变得幸灾乐祸起来。

    “这家伙还真是一个蠢货，居然为了功劳去灭了西苏部落……”加尔一把将长枪插在了旁边的地面中，然后哈哈大笑道：“这家伙以为我们留着像西苏这样的小部落干什么，要是能灭，早就灭了，还用等到他来再动手？”

    “嘿嘿……”纳克也笑道：“这家伙初来乍到，不懂规矩，他可能不知道，这奥古城周边的所有部落，可都是库加大人罩着的，敢动西苏部落……真是不知死活！”

    “所以……”纳克抬头看向加尔道：“我才劝加尔队长你不要动手，就等他灭了西苏部落，等他回来之后，自然有库加大人收拾他。嘿嘿，招惹了库加大人，他别说能不能在奥古城站稳脚了，就连能不能活下来，都还是一个未知数呢！”

    “哈哈，确实……”

    加尔和纳克对视一眼，都开怀大笑起来。

    另一边，跟随着古塔出城之后，卫宗一直有一种心神不宁的感觉，就好像……有一种莫名的危机，在缠绕着他们。

    “不对！”

    卫宗皱起了眉头，想到了他们这次出行的目的。

    然后，他看了一眼前方，古塔正坐在一头高大的邪兽上面。卫宗想了想，一个纵跃之间顿时来到了古塔的身旁。

    感受到了身旁的气息，古塔有些不悦皱眉，因为，他不喜欢别人跟他并肩走。他知道是卫宗，因为……也只有卫宗敢这么放肆了！

    “有事吗？”

    压下了心中的不快，古塔沉声道。

    卫宗也知道他心中不爽，但是，他同样知道，古塔现在不会跟他闹翻。

    依仗着这一点，卫宗有放肆的资本。

    “领主大人……”想了想，卫宗还是选择实话实说，将自己的想法说出来。

    “其实，我觉得你这次的行动很有问题！”

    听到卫宗的话，古塔领主却没有什么表示，显得不置可否。

    见到他没有反应，卫宗继续道：“领主大人，你想想，着西苏部落在奥古城旁边存在了这么多年，为何一直没有被灭掉？难道说是奥古城里面的其他势力都不想要这份功劳，特意将这份功劳留给你？”

    然而，听到这话，古塔领主还是没有什么表示。

    于是，卫宗只能继续道：“所以，在我看来，这西苏部落，一定有某种能够存活下来的本钱，要么就是他们的领主特别强大，一般的邪魔不敢招惹，要么……就是他们跟奥古城里面的某位大人物达成了协议，受到对方的庇佑！”

    顿了顿，卫宗眼光闪烁，继续道：“而在我看来，后者的可能性更加大一些，你若是动了西苏部落，说不定就会招惹到那位大人物，到时候，我们都没有好果子吃！”

    就在卫宗话音刚落的时候，古塔缓缓开口了。

    “你说的这些，我都知道！”

    他一开口，卫宗就有些错愕。

    古塔领主都知道？

    那他还……

    下一刻，卫宗就皱起了眉头，觉得古塔领主是不是隐瞒了自己一些什么。

    果然，下一刻古塔领主继续道：

    “甚至，那西苏部落背后是被谁笼罩的，我都知道的一清二楚！”一边说着，他一边回忆起了之前奥古王找到他，跟他说的那些话。

    想到自己在奥古王面前立下的承诺……或者说，是被逼迫不得不立下的承诺，他的拳头就立刻握紧了起来，甚至，爪子都深深扎进了自己的血肉之中。

    昨天吃坏肚子了，欠的更今天补上。

