    “宫里传来的消息，公主殿下突然病危，太医束手无策……朝中已经进宫去了……”

    “这不可能，昨日我见到殿下了，她明明很健康，怎么可能会……”白重明想着这不可能，但心底却一下子空了。

    宫中传来的钟声让白重明怔在原地，重九等人都惊愕地看着皇宫的方向。

    “噗！”

    “公子，公子！”

    “快去找大夫，公子晕倒了！”

    ……

    那日他听到钟声后吐血晕倒，一直到第二日才醒来，睁开眼就发现重九等人都有些刻意回避他，还不让他照镜子。

    意识到不对劲，白重明一低头，就看到了自己垂在两侧的白发。

    一夜之间，他的头发全白了。

    身边人都很惋惜，他却只觉得荒唐。

    为什么只白了头发，为什么没有陪着殿下一起去呢？

    殿下很强大不假，但她偶尔也会喜欢热闹，若是他在，总能说点儿趣事哄她开心。

    或者，就静静地陪着她。

    他正欲换衣服进宫，欧阳易就来了，他两个眼睛都是肿的，神色很憔悴，看到他一头白发惊得说不出话。

    “白重明，你，你竟然……”

    欧阳易不敢置信地看着白重明。

    白重明没有说话，只是回了卧室，墙上挂着一副他亲自装裱的书法，正是公主殿下赐下的墨宝。

    行军前他曾想，等得胜归朝，他得让殿下多送他一些书法，哪怕是让他自己去换。

    当初他嘲笑欧阳易想进公主府做吉祥物是不要脸，后来他想只要有机会，那这个吉祥物只能是他来做。

    只能是他，其他任何人都不可以！

    是以不想做官的他，在陛下封赏的时候没有再推辞。

    他想要离他的殿下更近一点，再近一点。

    可他最终还是没能抓住殿下。

    甚至，她可能到最后也不知道他心悦她，爱慕她，想要与她终老。

    真是应了殿下那一句话——孤独终老。

    欧阳易是特地来给他送信的。

    颜素给他们这些她认可的人都写了信。

    而白重明拿着的，是一份厚重到让他无力支撑的信任。

    他想要入皇陵守着他的殿下，可他的殿下却把启发民智改革科举的重任交到了他手里。

    欧阳易说他一定要做个好官，造福百姓，报效大楚，绝不会辜负殿下一番信任。

    他一个字也说不出来。

    在他眼里，百姓，大楚，都没那么重要，他只想完成他要做的事情。

    从这日期，每一日他都会上折子，请求陛下与太子，恩准他入皇陵，陪伴殿下左右。

    十几封折子石沉大海。

    直到那日，宫里来人，陛下恩准他入宫，见公主最后一面，他们看到了他的心思，可公主不知道。

    他坚持入陵，他相信殿下终有一日能感受到他的心意。

    再次被拒绝。

    以前只听人说活着痛苦，现在他也尝到了滋味。

    之后，他忘记了自己，忘记了殿下，忘记了很多事情，一心一意为女子地位、为科举改革为启发民智为殿下一直遗憾的一切殚精竭虑，耗尽心血。

    不过三年，他便形如稿木，生息全无。

    太子亲自带了太医来为他诊治，可一心求死的人如何能得救？

    他不怕死，他只怕来生找不到殿下。

