    和外面的六人小队不同，樱井小队战斗不靠枪。

    师徒二人在对付小型恐龙时，往往手一伸一捏，被他们看着的恐龙就会应声而倒。

    比起外面的六人，两人的效率只快不慢。

    这也是为何两人有底气单独跑进主题公园，

    但这样，两人不是毫无代价的。

    以坂田为例，每倒下一只小型恐龙，他都会鼻血直流。

    而樱井作为他的弟子，远没有他那么从容，鼻血流得更加气势磅礴。

    “樱井，不要勉强自己，你才学会能力不久，能够做到这种程度已经是我见过最厉害的天才了。”

    坂田研三虽然自己也不停流鼻血，但不时回头安慰樱井弘斗。

    “不行，我一定要快点变强，十几天前的那三人，师父也一起帮忙对付了吧，我们的能力对他们几乎无效，像那样想杀大家的人还有几百个，而且外面的几百人比那三人厉害的多。”

    “你有没有听说过一句中华古话，欲速则不达，你压榨自己太厉害的话，会让自己受伤，反而不利于提升自己。”

    两人边对付小型恐龙，一边聊天。

    而在这时，冲过来一头足有三米高的三角龙。

    坂田研三脸色微变：“它的皮太厚，我看不透。”

    连他都这么说，樱井更是如此。

    三角龙可不会给他们时间，一头直接顶到坂田研三身上。

    “师父！”见坂田被顶飞，樱井发出一声惊呼，取枪便射。

    对付无法看透表皮的怪物，他们师徒的能力无法使用，这时候X枪反而更加有用。

    但是怪物粗糙厚重的鳞片只是**枪打出一个个足球大小的血坑。

    对于体型这样大的怪物而言了，这样的攻击想要积累到致命的程度，不可容易。

    正当樱井担心时，被顶到草堆里的坂田爬了出来：“咳咳，吓死了我，我没事。”

    这时候能力无法使用，他也拿起挂在腰上的x枪，对着三角龙射击起来。

    所幸三角龙除了用角顶人和踩踏，并没有其他的攻击手段。

    而有了准备后，哪怕周围不时有小型恐龙出现，坂田师傅再也没有被三角龙打中过。

    两人曾经连和泉的子弹都挡下来过，对付速度远不如子弹的这些恐龙，更加得心应手。

    但他们并没有想到，这些只是开胃菜而已。

    当一只七米高的霸王龙和一只脖子奇长，高度超过三十米的雷龙出现时，两人顿时陷入了危机之中。

    那只被他们打得奄奄一息的三角龙被霸王龙一口咬住，撕碎了吞下去。

    而雷龙直接奇长的脖子甩了过来。

    比起之前三角龙的冲击，它甩头攻击的速度要快得多。

    他们师徒气喘吁吁地勉强躲开，这时霸王龙忽然停止用餐，张口吐出一团火球。

    两人躲闪雷龙的甩头就已经拼尽全力了，根本没办法再应对突然的袭击，被爆炸直接命中，飞上了天。

    “糟了，紧身衣撑不住了。”坂田之前已经受过三角龙的冲击，这时候紧身衣的圆环中溢出大量的液体。

    代表耐久度的水位指示在被火球炸飞后，只剩下一小半，只需要再来一次，他就要死了。

    而新出现的两个大家伙，体型完全不是之前的三角龙能相比的，两人连三角龙的鳞片都无法看穿，更不用说这两个大家伙。

    “不行，我们快逃，这两个东西超过了我们的能力极限。”坂田在空中大喊道。

    这时候，两人下落的身体忽然悬停在空中，直接从空中躲过雷龙对着他们落地点砸下来的脑袋。

    两人在空中，也无视了下方跳出来的几只小型恐龙，向远处飞去。

    没等两人飞出多远，一只体长超过五米，翼展更是超过十五米的翼龙带着蚁群小一些的翼手龙朝两人飞来。

    “完蛋了！”坂田忍不住发出悲鸣。

    樱井一言不发，咬牙看着迅速接近的翼龙群。

    就在最大号翼龙利爪即将抓住樱井时，他忽然用X枪射向翼龙的一侧翅膀，与此同时自己在空中微微拐了弯，躲过翼龙的爪子，只是被撞了一下。

    而大号翼龙却发出了一声悲鸣，忽然不受控制地坠落下去。

    “师父，它们的翅膀骨头是中空的，一枪就能打断。”樱井大声提醒道。

    坂田闻言眼前一亮。

    虽然他没有远距离打中翼龙翅骨的本事，但在能力的帮助下，近距离几乎可以做到百发百中。

    樱井同样如此。

    翼龙群只给樱井师徒造成了一些不大的伤害，就纷纷坠落。

    而下方，对两人穷追不舍的霸王龙也忽然被从天而降的翼龙们吸引了注意力，停下来大快朵颐起来。

    一时间，追逐试图二人的只剩下数量不多的几只翼龙和雷龙。

    只是一时。

    这里毕竟是红点密集的主题公园，没等两人稍微放松，前方出现两只正在互相撕打的霸王龙。

    见到他们两人靠近，两只霸王龙停止搏斗，向两人吐出两团火球后，向两人跑来。

    而地下追着两人的其他恐龙也越来越多。

    这些恐龙仿佛有默契一般，哪怕正在互相狩猎，一旦看见他们，就会立刻放下战斗，开始追逐他们。

    而唯一能让霸王龙停下的方式就是受伤失去战斗力的其他恐龙。

    “师父，我快飞不动了。”

    要躲避下方越来越多的霸王龙，樱井二人的速度不可避免地受到了影响。

    坂田飞过来架住他的胳膊，指了指展馆方向：“朝那边飞，那个叫冯蓉的女人，她比我们厉害得多，她应该有办法。”

    两人调转方向，带着一大群恐龙穿过主题公园，闯入了展馆。

    刚走进去，他们就看见了正在与一个巨人战斗的三人。

    那个巨人体型甚至比追逐三人的雷龙更高，已经快要碰到展馆的顶部了。

    而巨人的样子，正是GANT球上的那个生物的照片。

    它似乎有着指挥恐龙的能力，每次它只要一指，立刻就会有许多恐龙不知从什么地方跑出来，开始围攻被它指的人。

    不过冯蓉三人分工明确。

    冯蓉身边剑气纵横，专门斩杀大型恐龙，而岸本惠和北条政信则专心对付涌来的小型恐龙。

    上次任务中死亡的东乡十三，他的X强化枪被回收后，岸本惠主动要了过来。

    用X强化枪，只要小型恐龙的要害被打中，基本上一枪就能解决一只。

    而北条双持X枪，虽然杀伤速度比不上同样双持的岸本惠，但基本上三枪必定能够消灭一只小型恐龙。

    但是三人都很默契地没有攻击那个随着恐龙不断死亡而变得越来越大的巨人。

    在樱井二人闯入展馆后，追逐他们的恐龙群也忽然受到影响一般，朝着冯蓉三人涌去。

    樱井师徒落在一颗巨大的梭罗树上，看着远处战斗的三人。

    “好厉害啊，她也是我们一样的能力者吗？。”樱井看向身边的坂田。

    坂田观察了一会，轻轻摇头：“她和我们的能力不同，我们的能力是隔空控物，而且无法被肉眼察觉。”

    “她不是也能隔空操控那些半透明的宝剑吗？”

    “仔细看，她无法控制那些宝剑以外的东西，而且那些宝剑都是凭空被制造出来的，过一会就会消失。”

    两人在梭罗树顶，没有一个恐龙理会他们，在聊天时那个巨人的体型在顶破了巨大的展馆后终于停了下来。

    它的表情愤怒至极，发出震耳欲聋的吼声：“懒洋洋！”

    这一声巨吼，让远处许多建筑忽然亮起了灯。

    这时候，巨人也不再指挥恐龙进攻冯蓉三人，自己那堪比一幢别墅大小的拳头猛然砸向三人。

    冯蓉提着岸本惠和北条瞬间跳出了几十米，这一拳只是将之前三人所站的地方砸了个大坑。

    巨人一把掀飞了卡住自己的屋顶，再次朝冯蓉三人打去。

    “不召唤恐龙了吗？”冯蓉冷静地看着巨人拳头越来越接近，手中的G战刀忽然舞了个刀花，轻轻自言自语道：“剑气长河！”

    数以百计的剑气G战刀飞出，绕着巨人的胳膊转了一圈。

    它忽然发出一声惨叫：“懒洋洋！”

    不知为何，虽然它似乎总是喊这一句，但却能让人听出它的情绪。

    之前的吼声是冯蓉，而这次却只有痛苦。

    随着它的惨叫，被建起环绕一圈的巨手更根部断开，轰然落下，砸在冯蓉三人身前十米不到的地方。

    冯蓉对于面前掉落的巨手，眼都没有眨一下，神色平静地再次挥出一刀，轻轻呢喃一般自言自语道：“剑主天地！”

    一道无匹的剑气飞出，碰到巨人后忽然消失无踪。

    但是巨人的惨叫声戛然而止。

    片刻后，巨人身体忽然从正中间裂开成两半，轰然倒下。

    有没有剑的冯蓉，战斗力完全是两个人。

    巨人倒下后，下方的恐龙群顿时失去了之前的团结和默契。

    霸王龙和暴龙等掠食性恐龙，开始对着周围受伤比较严重的恐龙攻击起来。

    而躲在树顶的樱井师徒被刚才冯蓉干脆利落地击杀巨人给惊得目瞪口呆。

    上次冯蓉在生死道棺中击杀三名轮回者时，他们虽然也见到过，但生死道棺中毕竟非常黑暗，只靠手电的光芒，他们只能看到一点点细节。

    而展馆里灯火通明，他们能看见全部。

    而对手也完全不同，比起三个无法匹敌的人类，这个高度接近四十米的巨人被一剑劈成两半，从视觉上来看，无疑是更加震撼的。

    “师父，我们以后也能变得这么厉害吗？”樱井忽然呆呆地看向坂田。

    “不可能，我的师父都比她差得远，我也从没听说过有人的能力能达到这种地步。”

    两人的声音吸引了下方的一些恐龙的注意，本来已经安全的两人，再次开始被攻击。

    不过，和之前相比，现在两人的情况无疑好了太多。

