    第二章放弃幻想

    表面的和平或许可以达到，但就算是达到了，也不过是换一种剥削方式罢了。

    比如说美国的大雪期间，电价上涨了270倍这件事。

    除非让人类的所有资源，不论是精神还是物质的所有资源全部变为无限，否者压迫和剥削就一直存在。

    战争也就停不下来。

    想要实现这种事情，单单靠卫宫切嗣一个人是做不到的，他自己也清楚，过去那么多人都没有做到。

    他只是一个‘魔术师杀手’，更做不到这种事了。

    因此，他将自己的希望寄托在了圣杯之上，如果是圣杯应该就可以实现这种事。

    不过在那之前他需要好好的调查一下圣杯的情况。

    到底是圣杯也无法实现‘人类和平’，还是第四次圣杯战争自己输了...如果是后者还好说。

    他需要进行更加周密的计划，只要能够获得胜利，得到圣杯那就可以了。

    但如果是前者就糟糕了，那意味着圣杯也无法实现自己的愿望，自己的梦想就彻底破碎了。

    ......

    陈玄大致的确定了卫宫切嗣的想法，并对此表示很满意。

    共产斗士卫宫切嗣。

    想一想就感觉很有意思。

    然后接下来就是自己的事情了——接下来在这个世界自己要用谁的人物模板？

    “这一次就用他的吧。”

    陈玄想着变成了大蛇丸的样子，这一次他使用的人物卡是大蛇丸的。

    在火影忍者世界的时候，他依靠涅茧利的技术，已经掌握了写轮眼、轮回眼，还有那种种瞳术。

    都变成了可受自己掌控的力量。

    宇智波、千手、查克拉等这些对于自己来说几乎没什么秘密了。

    他之前还没用过这个大蛇丸的人物卡，正好这样玩一玩，至于他所制作的那些‘产物’....现在还不是使用的时候。

    “那么...”

    陈玄看了一眼一旁自己制作出来的音梦：“从今天开始我的名字是大蛇丸，不要叫串了啊。”

    “是，大蛇丸大人。”

    .......

    卫宫切嗣调查了一下全球各地的战争，还有这些战争是因为什么原因引起的。

    过去他从未在意过这种事。

    虽然他一直在追逐自己的梦想，但因为过于困难，再加上他根本就没有接受过系统性的教育，并没有在意这些。

    但是现在，经过了大概的统计之后他得到了一个惊人的数字。

    全球所有的战争80%都有美国直接或者间接参与，这些是很多人都可以调查出来的。

    而剩下的20%，表面上看和美国没有任何关系，但当他利用自身的人脉，靠着魔术师层次的方法去调查之后得到的是‘剩下的这20%里面多多少少也有美国的影子’。

    ‘不仅仅是如此，哪怕是那些和平的国家，美国也在不停的挑动这些国家的混乱。’卫宫切嗣看着面前的情报震惊的在心里想道：‘比如说那个生活在2021年记忆当中那个人看到的。’

    ‘挑动国家分裂，只要这个国家的政权不是亲美的，就利用各种手段让政府下台换上亲美的政权，而在这个过程当中往往会发生战争。’

    ‘并且美国在世界各地的驻军不停的犯下种种罪行，比如说日本...而这些国家因为主权的不完整根本无法进行审判，不论是杀人、抢劫、强奸等等罪行都根本没有进行判罚。’

    ‘简直就是另外一群魔术师，毕竟魔术师本身就是不受法律约束的群体，这些在世界各地驻扎的美军同样也是如此。’

    ‘毫无疑问...这个国家就是罪恶的聚集地，如果将这个政权捣毁，世界能和平吗？’卫宫切嗣陷入了思索当中。

    仔细想一想，西方从宗教到文明各方面都可以说是‘反人类的’，这种事以往卫宫切嗣没有注意到。

    但是当他拥有了另外一套思维方式之后，用着‘辩证的思维’去看就会很自然的发现这一点——他们根本就没有掩饰。

    他们的反人类想法根本就没有掩饰过，只是在上面套上了一层‘文明’的外衣。

    卫宫切嗣调查到的东西，有一大半都是他们自己批露出来的。

    不过有一点他不得不承认，就算是美国再怎么差，他也引领了一种国际秩序，一旦这个领头的倒下了，其他人为了分割蛋糕，很可能会爆发第三次世界大战。

    到时候不知道又会死多少人，不...时代不同了，现在如果真的爆发了第三次世界大战，说不定就会出现诸多文艺作品当中出现过的一幕。

    人类在核战争当中走向灭亡。

    ‘不能那么激进的毁掉美国，但也不能什么都不做...最好让美国的实力大退，在自然而然当中放弃现在的‘霸权主义’。’卫宫切嗣心中暗道：‘比起霸权主义，那个被妖精的恶作剧塞入我脑海当中那个灵魂所在的国家不错，人类命运共同体...如果是那个国家或许可以引领世界和平。’

    但是这种事情并不仅仅是削弱老大就可以的，还要帮助后面的快速成长起来才行，他不准备等二三十年那么久。

    这么长的时间，世界各地还有那么多的国家陷入战火当中，不知道多少人会因此死去。

    他需要缩短这个时间，也需要避免这种事情的发生。

    ‘或许可以将美国那边的先进技术偷出来，不过美国不是魔术师，没有那么好对付，我的起源弹也是以魔术师为主要对象，对一般人就只是单纯的大威力子弹罢了。’

    ‘必须要重新的，好好设想一下。’

    不过——

    在那之前他需要调查一下圣杯的详细内容，这一次圣杯战争自己的对手，了解一下自己为什么会失败。

    因为如果圣杯的力量就可以实现自己的愿望，让世界和平，排除争端，那么他目前的所有设想就都没有意义了。

    ‘在人类的力量难以企及的时候，渴求更加强大的可能性...也就是所谓的机械降神吧，圣杯就是那个机械降神，我需要做的就是先确定存不存在【机械降神】的可能性，还是说只能【放弃幻想，准备斗争】。’

    如果不是到了最后的关头，卫宫切嗣还是不准备放弃自己的幻想啊。

