
第354章斯特兰德庄园

赵炎并不知道，自己随口说出的一句话，就产生如此巨大的蝴蝶效应！

本来应该在两年多以后，才会进入“一号特工”组织的董卫，现在就已经下决心离开龙刺特种部队！

而且更巧的是，董卫并不认识铁鑫所在的13号小楼，正在问路，却刚好遇到了铁柔。

“董卫！”铁柔上前唤了一声。

“啊！怎么是你？”董卫也感觉到非常的意外。

“当然是我，我就在这里上学。”铁柔并不清楚董卫到底属于哪个部队，还以为董卫是自己父亲手下的人，所以赶紧把董卫拉到一旁，低声问道，“赵炎是不是还活着？”

“赵炎还活着？”董伟听到这句话，顿时目瞪口呆。

在董卫看来，赵炎肯定死了，必死无疑！

阿帕奇的威力还了得！那是专门打坦克的，又叫坦克杀手！

赵炎虽然有点本事，但是在那种强度的攻击之下，就算赵炎没有被地狱火导弹击中，在那个瞬间，坦克内部的高温和高压，也足以让赵炎在瞬间死亡！

所以当董卫看到那段电视画面，他还是相当感慨的。

他的父亲董校长知道这件事，甚至还流泪了；被赵炎救下来的小姑娘小樱，也是哭了好几天！

可是现在铁柔竟然问他赵炎是不是还活着？

“肯定死了！”董卫说道。

“切！你们还想瞒我？”铁柔冷哼道，“我爸爸整天就知道跟我说有纪律，不能说！可是其实我都打听到了，赵炎就在南非，做了大老板！”

铁柔也是从金教授那里听到的只字片语，跑到董卫面前就想榨出董卫的话。

不过董卫是真的不知道，他顿时听得目瞪口呆，“真假的？在那种攻击强度下还活着，不可能吧！”

“不肯跟我说就算了！”铁柔生气地一摆手，扭头就走。

董卫顿了一下，又开口问道，“13号小楼在哪边？”

“那边！”

董卫尴尬的摇摇头，他不太相信铁柔的说法，当下前往13号小楼去找铁鑫。

在守门卫兵的通报之下，董卫被陈泽琳带进小楼，来到铁鑫面前，董卫就将自己想要调进一号特工组织的想法说了。

铁鑫眉头大皱，他当然是很想将董卫调到自己手下，这是一名非常出色的特种兵！

但是，董卫和金志宇发生了矛盾，如果铁鑫现在去要人，依金志宇的性格，不但不会放人，而且还会对一号特工组织产生意见！

“这样吧！这件事我再协调一下，过一段时间再说！”铁鑫准备拖一段时间，观望一下，找一个好机会。

“好吧！”董卫现在的日子很难过，金志宇整天针对他！

但是铁鑫又没有给确切的回答，董卫无可奈何，他又问道，“一号，我听说赵炎没死？”

铁鑫虽然有纪律，但是董卫毕竟是优秀的特种兵，可以信任，他也就点点头，“这是三级机密，你知道就可以，不要告诉其他人。”

“什么？！”董卫的眼珠子都要冒出来了，“赵炎在那种攻击之下，都没死？”

铁鑫不想和他多谈这件事，瞪眼说道，“纪律，保密！”

“知道！”董卫一挺胸，敬了一个礼，“一号，那我就先走了！”

从13号小楼走出来，董卫虽然没办成自己的事情，但是心情好了不少，心中暗道：真没想到，赵炎这小子竟然那么厉害，在那种情况下还不死！

他到是很想把这个消息告诉自己老爸，省得董校长老是记挂这件事！

但是这件事又是一个不轻不重的三级机密，他如果把这件事告诉自己的老爸，那就是违规了！

无可奈何，董卫也只有将这件事暂时放在心里！

……

地球的另一边，赵炎的“炎黄安保”保安公司进展的非常顺利。

有了老亚当斯的帮助，很快就在约翰内斯堡外围买下了好大一块地，也是一名准备逃离约翰内斯堡的白人富豪出售的！

白人富豪本来是在这里开酒庄的，现在感觉并不安全，尤其是最近出台的《振兴黑人就业法规》，这名富豪感觉没法干了，只好贱卖产业，移民澳大利亚！

赵炎只花了三千万兰特，相当于一千五百万华夏币的样子，就买下了这个庄园和附近的上百亩土地，算是赚翻了！

“哈哈！上次柳泉他们来，我还说将来要买一个庄园，没想到这么快，就梦想成真了！”

赵炎开着车在这个庄园里转了一圈，非常满意！

一垄又一垄的葡萄架望不到头，整整齐齐挂满了累累硕果；在庄园之中，有一个葡萄酒庄，里边各种机器一应俱全，全部都是完好的设备；走进非常阴凉的地下藏酒室，一个个巨大的木桶整齐地堆放，在每个木桶的角落都有一个木塞。

想要尝木桶里的红酒，只要拔掉木塞，塞入一个特制的水龙头，就能放出醇厚的红酒！

在这个庄园的角落，还有一处小型的跑道，旁边有一个大仓库，打开仓库门，里边有一架农用飞机！

最让赵炎满意的还是在这一片土地的中央，斯特兰德庄园！

这座庄园里相当的奢华，游泳池就有好几处，室内室外，在游泳池两侧种着很多高大的树木，感觉中东的奢华皇宫也不过如此！

“相信下次柳泉他们过来，恐怕要舍不得走了！”

这里太豪华了，赵炎都感觉流连忘返！

不过这里距离约翰内斯堡还是有点遥远，只能定期过来度假，赵炎平时还是要住在约翰内斯堡城里！

常住在这里的是老亚当斯，赵炎把自己的“炎黄安保”保安公司的驻地，就放在了这里！

老亚当斯并没有使用斯特兰德庄园，他在庄园外的空地上找人建了一个帐篷，他喜欢住在帐篷里。

赵炎感觉这老家伙出生在北非，把北非的习俗带来了，不过这样也好，斯特兰德庄园就省的被那些雇佣兵给糟蹋了！

“boss，这是我最近的采购方案。”老亚当斯拿出一份详细的采购明细。

看得出老亚当斯还是费了一番心思，并没有一开始就要购买武装直升机这种奢侈的武器，主要还是一些单兵武器，和一些车辆。

老亚当斯说道，“买步兵战车太显眼，价格又太贵！我还是想买丰田皮卡，后边架机枪，只是上边一些车辆改装的设备不好买。”

赵炎却是眉头一挑，“这个交给我，我老家华夏江城特种车辆厂搞这种设备最好的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994982"  chaptername="第354章  斯特兰德庄园（三更）">加入书签</a>
</div>
