    饭桌上。

    看着一桌色香味俱全的菜式，谭清并没有多大的食欲，一直在跟秦雪挤眉弄眼，示意她把买房的事情说出来，让叶南风去借钱。

    秦雪有条不紊的吃饭，对她的示意视若无睹。

    这让谭清有点恼火。

    “真是胳膊往外拐！白养你了！”

    谭清白了秦雪一眼，心中愤愤的说道。

    最近这段时间，秦雪与叶南风的关系比以前好太多了，这是谭清不想看到的，可她没想到两人的感情貌似超出她的预料了。

    现在她说的话都不管用了！“不行！这房子没法住了！她不说，那就我来开口！”

    谭清心中暗道，啪的一声放下筷子。

    叶南风看到谭清眼睛直直的看着自己，心知肯定没好事。

    “叶南风，妈这个人藏不住心事，有一件事我必须告诉你。”

    谭清一脸正色的说道。

    “妈，你说。”

    叶南风停下筷子，淡淡的说道。

    “现在楼上楼下的邻居都知道咱们欠赌场一大笔赌债，个个在暗地里说着闲言碎语，这日子妈没法过了！”

    谭清冷声说道，“你跟秦雪结婚三年多了，你看别人结婚都是买房子买车子，你现在认识有钱的朋友，能不能把这两样给补上？”

    秦雪与秦富康尽皆愕然，幸好谭清这话是在家里说，不然让别人知道，都得被人笑话。

    叶南风是以入赘的身份进入秦家，哪有入赘女婿为女方买房买车？

    也只有谭清有如此厚脸皮才能说出这种话。

    “妈……”秦雪刚想说话，便被谭清呵斥一声，“好好吃你的饭，别开口！”

    “叶南风，秦雪也是副董级别的人，不能住在这里给别人说闲话，你身为她的丈夫，理应担起责任。”

    谭清继续说道。

    秦雪一阵无语，买房分明是谭清的主意，现在说得好像是替她着想。

    “妈，我可以住在这里，别人说闲话，我当做没听到就好。”

    秦雪嗔怪的说道，“况且澄江的房价高，我们还欠别人的钱，我跟叶南风还没能力去买房，你就别为难我们了。”

    听到秦雪为叶南风说话，谭清一脸不悦，直接说道，“我有让你出钱买房吗？

    我是让他出钱！他不是有朋友吗？

    让他去借钱，以后再慢慢还就好了。”

    “反正都借了一百万，再借个一百万付首付，这有什么区别？”

    “买房的事情就这么说定了，让叶南风去解决。”

    说完，谭清便怒气冲冲的走回房间，不管叶南风答应与否，十分霸道蛮横。

    听到关门声，秦富康这才敢开口道，“南风，你妈说的话别往心里去，等过几天估计她就把这事给忘了。”

    叶南风借了一百万帮他还赌债，秦富康对叶南风态度改观不少，甚至连称呼都比以前亲切了。

    “嗯！”

    叶南风点了点头，知道秦富康在宽慰自己，以谭清的性格，如果不买房，后续她肯定整出其他幺蛾子。

    吃完饭后，秦雪主动帮叶南风收拾饭桌，最近她经常帮着做家务，倒是让叶南风轻松不少。

    “要不你用那一百万买个二手房？”

    秦雪趁秦富康走开时，对叶南风小声的问道。

    以她对谭清的了解，不买房的话，谭清肯定不会罢休，但是买一手房，一百万只够付首付，后续的还款他们根本无法承担，只能退而求其次，买二手房。

    “让我想想。”

    叶南风若有所思的说道。

    其实谭清说的话并不是没有道理，他已决定回叶家，恢复叶家少爷的身份，那么就不能让秦雪再受委屈，房子必须得有，而且还得是数一数二的豪宅，毕竟这算是他们两人迟来的‘婚房’。

    他手头上的云山一号别墅刚好符合条件。

    而且之前他知道秦雪有买房的心思，他就让人重新装修云山一号，现在已经装修好了。

    正好可以趁此机会，让一家人住进云山一号。

    让他头痛的是，该以什么理由，才能让这件事顺利实现，毕竟云山一号价值极高，若说自己买的，谭清肯定不信，到时候估计他还得暴露身份。

    秦雪还以为他在想借钱的事，冷声警告的说道，“你不能去借钱。”

    她本来是怀疑叶南风自己有钱，但经过谭清的提醒，她推翻了自己的怀疑，也觉得叶南风买车送古画还赌债，这全部是向那个朋友借的钱。

    可现在为了满足谭清的无理要求再去借钱，秦雪是不会同意的。

    叶南风微微一愣，细想才明白秦雪意思，笑着说道，“我保证不会去借钱。”

    ……阳城，天南省的省会。

    白云别墅区是整个阳城最昂贵的豪宅区，没有之一，就算是最差的一栋别墅都比云山一号档次价值更高，这里聚集了阳城所有有权有势有钱之人。

    天南省首富周天正居住于此，那最豪华最昂贵的一栋别墅，正是周家。

    此时周家别墅院中，有两个中年人正手持黑白子对弈中。

    其中手持白子的中年人，鬓发微白，器宇不凡，双目开合间精光闪烁，有着一股盛气凌人之势。

    此人正是天南省首富周天正。

    在他对面的中年人粗看温文儒雅，就像是一个大学教授，但仔细观察，他身上竟有一股血腥之气，让人感到窒息。

    他便是与林虎齐名的顾东升。

    “老顾，听说最近你被林虎压得喘不过气了，有好几个地盘都被抢了。”

    周天正手捏着白子，面对林虎的血腥之气神色自若，饶有兴致的看着顾东升。

    顾东升闻言，微微皱眉，沉声说道，“喘不过气是假的，地盘被抢倒是真的。”

    “这不应该啊，林虎的势力不是一直在你之下，怎么敢在你眼皮底搞事？”

    周天正故作惊讶的问道。

    其实他早就知道这件事，他的白道生意在顾东升的保驾护航下，一直顺风顺水，从未出过差错，可是近期在南溪市的生意纷纷受阻，利润大幅下降，调查一番才发现，南溪市的灰色地带大佬已经是林虎派系的人，光头疯成了一个废人，这让他相当震惊。

    另外，还有一件事让他万分震怒！他儿周运在澄江市竟然被人弄死了！ 

