    帝云川拿着一张画像沉默片刻道：

    “你知道该怎么做吧？”

    手下点点头将樱雪的画像取走了。

    由于樱雪容貌引人注目，所以当时有很多人都注意到了樱雪。

    除魔族外，也有不少人看到了樱雪，所以画像就被记录了下来。

    三天后

    烈原山

    神游终于醒来，身体的痛楚完全消失，只是这地方有些灼热。

    樱雪道：

    “终于醒了，快帮忙去！”

    神游一愣道：

    “这是……天堂？”

    樱雪有些无语道：

    “这是地狱，赶紧给我炼颗突破丹，都要啥材料？”

    神游有些发懵道：

    “材料我有，但在别的地方。”

    樱雪道：

    “那让我的分身陪你去取。”

    神游道：

    “是你救了我？”

    樱雪身体虚幻道：

    “不是白救你的，为我效力五年，五年之后你爱去哪去哪。”

    还不等神游回答，樱雪的神威已经发动，离开了……

    木分身来到神游身边道：

    “位置？”

    ——分割线——

    黄万隆手持樱雪的画像有些发愣，黄轩诚道：

    “这个是一个魔头，她残忍杀了一个六阶炼药师以及一众平民百姓，还请父皇下令通缉。”

    由于别天神的缘故，黄轩诚根本不记得樱雪这号人。

    黄万隆皱着眉头道：

    “她没有同伙吗？”

    黄傲宇可跟她一起走的，不会也要被通缉吧？

    毕竟是皇子，要是被通缉，天玄国可能会因此失去一些民心，肯定有人会以此大做文章。

    黄轩诚道：

    “孩儿没听说，就她一人。”

    黄万隆点点头道：

    “那就下令通缉吧，赏金……就一万两黄金吧。”

    先不说樱雪来自天外，还是黄傲宇的师傅。

    樱雪的神力黄万隆见过，拥有如此神力的人，实力自然不可能弱。

    想要缉拿樱雪至少要派出一万大军！这都还不一定能追到。

    而且，黄万隆不想与樱雪为敌，派人追杀只是幌子，黄万隆不相信樱雪会无缘无故杀掉一名炼药师！

    再说了！即使杀了又怎么样？樱雪是自己人！

    如果她想害自己，那在第一次见面的时候自己就已经死了。

    她杀掉这个炼药师，那就证明这个炼药师的身份不一般！

    黄轩诚皱眉道：

    “这个赏金是不是有些低了？”

    黄万隆道：

    “她杀的人与我天玄国又没什么关系，赏金定那么高干嘛。”

    “……”

    同一时间

    不止天玄国发出通缉令，万兽国也发出了通缉令。

    不仅如此，各名门正派也收到了消息。

    同时灵丹阁也收到了消息。

    灵丹阁会保护炼药师，而魔青云化名成为了灵丹阁的一员。

    所以这一杀，灵丹阁也在通缉樱雪。

    魔族常用手段，颠倒黑白！

    一腔热血的傻子就会自诩正义缉拿樱雪，这就不需要魔族亲自动手。

    毕竟他们惦记着几年后的总攻，不能在这时做出引人注目的大动作。

    那樱雪在哪？

    嘉元城

    樱雪拎着一具尸体身周环绕着三十六柄飞刀。

    身后十多具尸体躺在地上血流了一地。

    樱雪轻蔑的看着周围道：

    “还有代表正义的吗？没有的话我可走了。”

    周围的人手持武器咽着口水不敢上前，樱雪向前一步他们就后退一步。

    樱雪不屑的笑道：

    “他们虽然死了但至少有勇气拔刀，你们这群废物连上前的勇气都没有，还在这碍我的眼？”

    帝云川的目的是借名门正派之手除掉樱雪。

    哪怕没除掉也只有两种结果，一个是樱雪不愿出手，这样会被无限追杀。

    一个是樱雪出手，那样的话樱雪就会被人看成和魔族是同样的人，如过街老鼠。

    但樱雪在乎吗？

    名声？

    呵呵……

    樱雪确实不愿滥杀，但她只秉承一条规则，人不犯我我不犯人，人若犯我？

    那咱们下辈子见！

    机会？

    给过了，只要你不拔刀。

    拔了刀那你就失去了这个机会。

    人群给樱雪让了一条路，周围环绕的飞刀令他们退却。

    樱雪无视众人径直走进灵丹阁分部。

    灵丹阁顿时如临大敌，坐镇此处的六名坐馆全都来了！

    樱雪淡然道：

    “我来买材料。”

    分部阁主出面道：

    “抱歉，你杀的是我灵丹阁六阶炼药师，灵丹阁不会向你出售任何东西。”

    樱雪笑道：

    “你们可真是好心啊，卖东西都不要钱。”

    樱雪脑部结构：不会向你出售任何东西=你来抢啊！不要钱！

    樱雪看着众人冷笑道：

    “胆敢上前就是你们的死期！”

    一名壮汉抽出背上的大刀笑道：

    “呵呵……就凭你？你不会觉得杀了一些蝼蚁就天下无敌了吧？”

    砰！

    壮汉一脚蹬碎地板挥出巨剑恶狠狠道：

    “小小年纪竟如此心狠手辣，留你不得！”

    嗡！

    突然之间，壮汉敏捷的身体猛然坠在樱雪面前！

    加重岩之术！

    嗖嗖！

    三把飞刀迅速刺向壮汉的面门！

    壮汉瞪大眼睛，吾命休矣！

    铛铛！

    一口飞剑打飞三把飞刀，身穿长袍的青年道：

    “别轻敌，虽然看上去是普通人，但她可不是一般人！”

    樱雪看向其余坐馆道：

    “一起上吧，面对的是我，你们不算丢人。”

    一人拔出剑冷哼道：

    “哼！别猖狂了！我一人足矣！”

    半小时后

    樱雪淡然的从废墟中走出，手上还拎着一大箱子金币。

    周围的街道已经没多少人了。

    樱雪将大部分材料都拿走了，与灵丹阁的梁子也结下了。

    但樱雪打算过两天去一趟灵丹阁总部。

    分部阁主的记忆中，灵丹阁总部有一块能令人悟道的乾坤石。

    樱雪对此比较好奇，所以打算去看看。

    至于那阁主？

    敢打就弄死，不打就抽灵魂看看记忆。

    每名强横的炼药师都有秘药，灵丹阁阁主应该也有。

    像神游的秘药是灵丹：血狂丹。

    燃烧生命力短时间增强身体，事后仅仅会损失一些寿命，不会造成过于严重的损耗。

    这丹药简直和自己绝配，毕竟自己的寿命不会减少，而且生命力喷薄！

    那灵丹阁阁主的秘药估计也是好东西。

    最开始樱雪是没打算抢的，但礼尚往来吗！

    我都没打算动你，你倒是先通缉我了？那我凭啥让你白白通缉？

