    但下巴却被人硬生生掰了过来，将军舔了下唇，舌尖勾去薄唇上沾着的血色，隐约露出一线皓齿，那样的动作被她做出来，将欲诠释到极致。

    “好甜啊。”她低声戏谑，似是玩弄：“顾将军等着我娶你。”

    顾惊羡睫毛微垂，那双向来冷冽的眸残留了几分雾气，死寂的掀不起丝毫风浪，他抬手重重擦过颈侧的咬痕，也不觉得疼。

    “您将一个西濬战俘娶进府，让天下人怎么想。”

    “顾惊羡。”那人轻描淡写的弹了弹黑红衣袖，挑眉勾唇间，病态又邪佞，那双桃花眸紧紧盯着他，落下的言语冷傲又嚣张，可却又无端透出了几分暧昧不清：“这天下都是我的，我只要我想要的。”

    顾惊羡从未见过如此阴骘狂妄之人。

    她说。

    “比如我第一次见你，就想上你。”

    那是她离开前的最后一句话。

    顾惊羡一个人待在牢房中，习惯了不见天日的昏暗以及压抑无声的寂静，四目空荡荡，抬头看不到光。

    那个人在的时候，很亮。

    成了牢房里苍白之外唯一的色彩。

    也许世人传言都是对的。

    顾惊羡安静着，看着自己那双腿，骨节微微动了一下，不过试探的一碰，钻心的刺痛细细密密的蔓延到骨髓，他终于不再动，像是腐朽在深渊中的败落，又像是在无数杀死沉默中挣扎。

    这时，

    一道轻微的声响响了起来，一个穿着牢房侍卫服饰的人低头扔进来一张纸条，匆匆道：“将军珍重，我等会想尽一切办法救你出来。”

    …

    染白当天晚上离开刑部大牢之后，第二天便入了皇宫，要了一道圣旨。

    与此同时，

    护国将军府。

    这又是第三天了，如果今天她见不到反派的话，就得死。

    系统这种做法是真的狗，魏宁气的不行却也没有办法。

    想想就觉得恐怖，焦躁不安的很，只是这几天反派一直在将军府，她一个人根本不敢过去，几乎是能磨蹭多久就磨蹭多久，此刻听说了染白进皇宫的消息，蹭的一下眼神就亮了。

    皇宫那么多人，一定很安全！

    她只要和反派见个面就可以多活三天！

    为了自己的小命，魏宁握紧了拳头，直接让人备马去皇宫。

    “但凡宿主消除反派百分之一的黑化值，就可以多活一个月。”系统说。

    条件很诱人，现实很骨感。

    “我现在不让这黑化值升起来就不错了。”

    看样子原主以前是经常来皇宫的，一路也没有人来，魏宁就打算在御书房附近的御花园蹲人，只等着染白出来就冲上去打个招呼。

    却没想到碰到了一个人。

    “阿愿。”那道声音清清柔柔，听得魏宁心都软了，“你怎么在这？”

    阿愿？

    叫她？

    魏宁转过身去，只见男子身段若柳，青衣淡雅。

    如果不是这个糟心的系统，魏宁现在一定会很快乐的流连在温柔乡。

    这可是女尊！！弱柳扶风的小美人一个个都太可爱了！

    但是……

    眼前这个人她怎么觉得有些熟悉？

    闻箐正要上前，可谁知面前的女孩忽然瞪大了眼睛，惊恐的退后：“你你你你！别过来！！”

    闻箐有些疑惑，不明所以，但还是停在了原地，耐着性子问：“怎么了，阿愿。”

    为什么她只是想简简单单的活着，世界却要这样玩她！

    魏宁没想到自己这么快就遇到了男主。

    没错，

    眼前这个男子的身段相貌，就包括对她的称呼，都是她一笔笔写出来的，她怎么可能不熟悉。

    当初魏宁追寻刺激，

    安排闻箐和叙愿不清不楚，而闻箐又算是反派的白月光，因为在反派幼时受尽欺凌的时候，闻箐曾经帮过反派一把，从那以后，直到后来身居高位，阴骘孤僻，反派心中依旧为了闻箐留下了最后一丝温情。

    奈何闻箐并不喜欢她，反派便直接强取豪夺。

    只是最后还是在男女主联手的情况下，死于皇城之上。

    当时码字码到大结局，魏宁刚刚写到反派的结局，可还没有来得及敲下最后一段话，她就晕了。

    “你离我远点！”魏宁退后了好几步。

    反派的***强到窒息，她可不敢跟反派抢男人！

    消除反派黑化值的第一步，就是要把男主和反派撮合成一对。

    到时候看在她当了红娘的份上，反派怎么也会掉一点黑化值吧。

    魏宁想得很美好，只是现实根本不配合她。

    “阿愿，是不是前几天大人回府吓到你了？”闻箐温声靠近：“你别怕。”

    不！

    我说你别过来！

    那一瞬间，

    魏宁觉得自己身后一阵刺入骨髓的寒意，她僵硬的转过身，就看到了不知何时从御书房出来，将一切尽收眼底的将军。

    那人一身黑袍，修长又病态，戾气横生。

    魏宁艰难的露出一个微笑。

    完了。

    被反派撞到这样一幕，她跳进黄河也洗不清了。

    不行她必须要解释！

    闻箐微怔了下，然后屈身行礼，从容道：“大人。”

    而为了证明自己的清白，魏宁在那一刻差点直接跳起来，蹬蹬跑到了染白身边。

    染白只看着眼前的姑娘露出一个软乎又讨好的笑：“我是来找你的大人！”

    魏宁冲染白眨着眼睛，疯狂暗示。

    她真的没有要和反派抢男人的意思！

    她和闻箐没有关系的！

    她还是个孩子！

    女孩长相原本惊艳的很，眉形又利，有几分盛气凌人的刻薄，只是笑的时候露出雪牙，莫名有几分矛盾而违和的软萌，眼神中就差直接写上了三个字。

    窝超乖。

    “何事。”染白今日心情是不错，毕竟要到了自己想要的，眉眼间笑意慵懒风流，嗓音也略微妖异的愉悦，只可惜在那一层浅浅的愉悦之下，是终年不化的狠辣无情，她掀眸时扫过闻箐，最后落在了魏宁身上。

    魏宁有些受宠若惊，她生怕反派介意，毕竟病娇强取豪夺什么的，她要是因为闻箐被叙白杀死了那可真的是太冤了。

    “我、我就是有些想念大人。”魏宁磕磕绊绊的道，不太敢直视那张脸，她还惜命。

