    第231章 襄州之变   

    经过长时间的旅途，总算是来到了襄州，还没有进城，就已经让人感觉到了不对劲。

    

    “每次疫病都是这样的情景，实在是让人痛心疾首！”

    

    虽然说现在身居太子高位，但灵魂的本体还是一个普通人。

    

    “殿下不必如此忧虑，相信这一次我们也能够挺过去的！”

    

    杜如晦大感意外，太子像换了一个人一样，只想让他肆意妄为之时，何曾想到过这些？

    

    如今，竟然关心百姓的疾苦，他以为太子只是过来作秀的，万万没想到，太子竟然是认真的！   

    “大哥不必如此，这样的场景，我们定然能够扭转，事在人为，我们不会放弃他们的！”

    

    李恪如此说道。

    

    李承乾也知道，现在不是感慨的时候，只是看到郊外一座又一座空空的房子，心里很有感触罢了。

    

    “好，我们加快脚步，今晚就进城！”

    

    时间一分一秒的过去，疫情的扩散，也会越来越广，必须要尽快给他治住！   

    “殿下请！”

    

    过来接应他们的是魏征，虽然已经一大把年纪喽，但依然精神抖擞，只是看起来像是很久没有睡好的样子，想来他因为这疫情操碎了心！   

    “殿下，你此番前来，可带了御医和物资？”

    

    这些都是救命的东西，在这个程中很是缺少，毕竟入不敷出，这也是没有办法的事情。

    

    “放心，此番过来就是为了解决这件事情，大可不必如此焦虑，这一次，我可有必胜的把握！”

    

    这句话可不是空口无凭，李承乾来之前就做足了功课，先不说各种医疗物资，就连这些御医都是精挑细选！   

    “但在这之前，我想问一下，孙思邈神医来了吗？”

    

    神医，这名字可不是他给的，是这些老百姓给的，它的含金量高的很！   

    “这，让我想想。”

    

    魏征迟疑了一下，像是反应了过来。

    

    “前天好像是有一个神医过来了，他的医疗手段极其的高超，治好了不少病人，虽然只是治标不治本，但至少将这些人从危险中拉了回来！”

    

    “想来这就是孙思邈神医了吧，为了不打扰他，我也就没有派人手去接触，只是给了他一些必要的援助，要不然惹恼了他，恐怕他就要离开了！”

    

    听到这话，李承乾就笑了起来，这也的确是神医的风度，所谓神医，也不过是个普通人，连这称号也只是百姓给他的。

    

    没有第一时间去找魏征，就已经表明他的态度了。

    

    【看来要收编这个神医，还需要花费一点功夫啊！】   

    这不禁让李承乾苦恼起来，这样的人软硬不吃，至于钱财这种东西，更是看不上，他们已经不需要这些东西了。

    

    如果更有可能的话，他们可能更需要的是更为高超的医疗手段，把病人从死亡中拉回来的医术！   

    “看来，还是先要接触一番为好，不然若是让他抵触了，长孙皇后的病可就让人头疼了！”

    

    “现在带我去看一看吧，这些病人，现在都在哪呢？”

    

    魏征脸色有些尴尬，看着想在城中找人的李承乾很是无奈。

    

    “城中是没有的，毕竟要把它们跟健康的人分隔开，也算是一种防御措施了，我将他们都安置在了郊外！”

    

    魏征此番作为也是无奈之举，李承乾也理解他。

    

    “好了，我无意责怪你，还是赶紧带我去吧！时间可是一分一秒都不能耽搁！”

    

    要知道，病毒可是会进化的，要是遇到了那种分支病毒，真是神仙难救！必须要第一时间赶紧制止了这些病原体。

    

    “就是这里了吗？”

    

    马车拉着几人前往了郊外，那些御医也在此列，只不过他们步行，速度也就慢了几分。

    

    “到了，殿下！”

    

    但是在看到病人的那一刻，李承乾脸色瞬间变的难看起来。

    

    “这里的条件为何如此简陋？

    就算本来身体还不错，一场雨过去，恐怕就要染了风寒，这不是拿人命在开玩笑吗？”

    

    魏征脸色尴尬。

    

    实际上，这都不是他的策略，这是他听孙思邈的！   

    “太子殿下！草民孙思邈拜见殿下！”

    

    魏征刚要做解释，孙思邈就主动现身了。

    

    “殿下，这样想也是没错的，但是要分情况，现在的天气正在回暖，自然没有这方面的考虑，更何况，还要加强通风，不然，恐怕后果会更严重！”

    

    说到这李承乾就明白了。

    

    “孙神医说的有道理，是在下考虑浅薄了！”

    

    这一瞬间就给了孙思邈一个好印象。

    

    “孙神医可找到了疫情的源头？”

    

    孙思邈摇了摇头。

    

    “殿下就不要折煞老夫了，神医只是外人的说法而已，当不得真的，至于这疫情的源头，我好像有了一些思绪，但是，还是需要殿下的帮忙！”

    

    李承乾笑了起来。

    

    “神医所需，尽管告诉我等，我们此番前来，就是为了解决疫情的！”

    

    孙思邈也不客气，如今人命关天，也就不需要再理那么多礼节了。

    

    “好，我希望殿下派至少十个人过来帮我，帮我查证一些事情！”

    

    他刚到这里，虽然有了一些想法，但实在是一个人独木难支，如今有人来帮忙，自然是开心的。

    

    “好，你要多少都没问题，你们都跟着孙神医吧！”

    

    李承乾看向身后的御医，但是没有一个人为之所动。

    

    李承乾不禁皱了皱眉头。

    

    【这群人可真是在皇宫里呆惯了，把自己当皇宫里的人了！真以为自己高人一等！】   

    李承乾知道他们在想什么！   

    “怎么？

    连我的话都不听了？

    或者说，你们连陛下的命令都不听了？

    ！尔等欲意何为？”

    

    李承乾发怒带头的御医瞬间慌了。

    

    “我等不知道是殿下在召唤我们，刚才实在是有些走神，还请殿下吩咐！”

    

    脸色转变之快，实在是让人汗颜。

    

    “哼，算你们识相。”

    

    李承乾心中冷哼。

    

    毕竟还是要用这群人的，现在还不能撕破了脸，但等他回到了皇都，这件事情她一定要状告陛下，好好的惩治一下这群御医！   

    “怪不得一直给长孙皇后看病都没看好，想必其中有不少滥竽充数的人！”

    

    

