    路岩一路狂奔，终于看到了这条兽道的尽头，也看到了自己进山时的那条小溪。

    他用力一跃从小溪上空跳过，跳出这片山林！

    而就在他跳过这条小溪之后，原本一路穷追不舍的猪头人们却停了下来，它们站在山林内部边缘向着路岩发出愤怒的嘶吼，但却没有一个敢继续追出来！

    路岩停了下来，看着这一幕奇怪的景象，脑海中忽然涌现出一个强烈的念头。

    如果说这片荒野是一个游戏的话，那么眼前这片山林，应该就是生产猪头人的【怪物地图】！

    玩家们可以随意进入这个地图刷怪，在这个地图内，猪头人也可以随意击杀玩家。

    而一旦玩家们离开这片山林，它们就不能继续追出去，只能待在自己的地图内，无法离开！

    没错，一定是这样！

    “每种怪物都有自己固定的活动区域……”路岩看着不停嘶吼的猪头人，忽然大笑了起来，他之前还担心对方会一路追杀会发现自己的避难所，但现在一切顾虑都消失了。

    这片荒野虽然对玩家给予了极高的自主探索性，但在【怪物】、【灾难】设定上，还是严格遵守了游戏中的规则。

    “这个怪物地图的难度确实有点高，拥有燧发枪的猪头人如果能够从山林中走出来，恐怕整片荒野上的玩家都会被对方团灭。”路岩心有余悸的喘了口粗气。

    路岩这次经历等于lv5玩家误入了lv10的怪物地图，如果不是依靠运气、装备、宠物等多种因素的助力，恐怕也无法走出这片山林！

    看着山林外的灿烂阳光，路岩有种劫后余生的庆幸感。

    事实再一次证明，在这片残酷大地上还隐藏着无数种未知的危险，每当你以为自己对这片大地已经足够了解时，就会有新的危险跳出来给你重重一击！

    “用不了多长时间，我就会再回来的！到时候这片山林将会成为我的领土……”路岩视线无比锐利，他看向猪头人群后方的山林，“这座山里的一切，都将成为我的囊中之物！”

    说完这句话，路岩眼神中再也没有半分不舍和留恋，毅然转身走上回避难所的路。

    这一次的收获无比丰盛，他要回去统计一下。

    而且……随着缴获了两把燧发枪，lv2武器也该陆续登场，路岩的军火商计划也该正式实行了！

    ……

    击杀了两头有些奇幻的生物，在返回避难所的路上，路岩一直沉浸在思考之中。

    他之前击杀郊狼的位置并没有在山林之中，如果说山林是猪头人的怪物地图，那么被猪头人驯养的郊狼为什么可以随意到山林外的地方活动？

    难道因为郊狼不是智慧生物，没有那么强大，亦或者是因为它是最低级的怪物，可以像蚊子老鼠一样分散在世界各地，所以与之对应的【地图限制】也不存在？

    路岩无法得出这个问题的答案，但他依然有些忧虑。

    被猪头人驯养的郊狼能够离开山林，这是否代表着被【地图】限制的猪头人，并不甘心一辈子被困在老巢附近，它们在用自己的方法向【地图】外探索，尽可能的把触手伸的更远一些？

    “荒野上的这些魔幻生物，真的很变态……”路岩的思绪开始纷飞，这次旅途带给他的除了满满的收获外，还有对人类前途的担忧。

    在这片荒野上，连猪头人这种奇幻生物都存在，那么未来会不会有更加变态恐怖的怪物出现？

    甚至是，传说中的神话生物！

    比如泰坦巨人、比如巨龙……

    如果这些生物真的存在，那么未来玩家们的命运不会比曾经被路岩随手碾死的地鼠好到哪里去！

    “算了，现在的我还没资格考虑这些东西！就算真有神话生物出现，《末日游戏》也不会在前期将这些怪物进行投放……除非它想进行玩家清除计划。”路岩将大脑内的杂念统统甩出去，他站在一块山石上看向远方的地平线。

    自己避难所的轮廓已经映入眼帘。

    返程的路很顺利。

    现在时间是上午11：23分，是一天中最炎热的时刻，经过一上午的暴晒，大地上的水洼基本上已经全部干涸，被吸入肺部的空气再次变得干燥灼热起来。

    【趋利避害】天赋能力开启！

    一道蓝光从路岩身上散开，将避难所周围五百米范围尽数扫描，确定了在自己离开之后没有任何陌生生物接近此地后，路岩和小白龙才打开避难所的大门，径直走了进去。

    灿烂的阳光形成一条光柱从大门口洒进来，将安全屋内的潮湿完全驱散。

    无数粒细小灰尘在空气中缓缓飘荡着，宛若金色的星海。

    “还是回家的感觉好啊！”走进大门，路岩感觉自己浑身肌肉和精神都放松了下来。

    在这里，自己无需担忧随时会遭到偷袭，也无需担心饥渴和炎热、寒流带来的威胁，这就是排行榜第一的顶级避难所拥有的安全感！

    坐在吊床上休息了片刻，路岩将本次收获的战利品统统取出，摆在自己面前准备开始分类！

    首先映入他眼帘的自然是本次行动的主目标。

    【燃油发电机】

    状态：正常

    最大功率：5500w

    电压：220v

    最大燃油容量：15L

    描述：一台普通家用发电机！

    【升级方向一：升级燃料转化，可燃烧煤炭、垃圾等多种燃料进行工作，升级所需生存点300！】

    【升级方向二：升级核心能源，升级为可控核裂变能量核心，升级所需生存点300000000！】

    路岩挑了挑眉毛，目光有些呆滞的数了数升级方向二所需的生存点。

    我尼玛？

    三个小目标？

    路岩感觉自己的世界观遭到了严重冲击，且不说这个宛若电话号码一样长的数字，单说升级方向二中的【可控核裂变能量核心】几个大字……

    我现在这种情况，像是能用得起小型核电站的吗？

    “好家伙……还是先看看另一样东西吧。”路岩憋了一口气，转头看向占地范围极大的箱式蔬菜培养基。

    【蔬菜培养基】

    可用面积：25平方米

    每日所需水源消耗：5L

    每日所需电量消耗：15度

    效果：易生长

    说明：可自主为多种植产物提供生长所需适宜温度、光照、营养，?在培养基内种植的产物生长周期将大大缩短！

