    许府有客人，好像习惯了请吃面。

    这早春，中午是热点，但吃面也挺不错。

    鸡块面、牛肉面、西红柿鸡蛋面、雪菜肉丝面、或者海鲜面，很丰盛的。

    面也不止一种，宽面细面，人少了不方便，人多了吃出花样来。想吃方便面也行。

    想吃饺子也有，想吃炒饭随时能炒。炒面同样行。

    老爷子还没收功。

    袁思阮、袁思翰不挑嘴，一边吃一边看着爷爷。

    虽然筑基能饿几天，有的吃就吃，不用等爷爷。

    保镖们也不挑嘴，这面吃的香得很。吃完还有一大盘水果点心。

    时愈看着山下。

    警察来把那些人带走了，这事儿不大不小，警察处理最好。

    有保镖和他们打招呼，警察没上来。

    时愈不用管。吃了饭，吹着春风，看天上云卷云舒。

    许图治陪在她身边，陪客都没陪她重要。要怎么和这些客人相处他没想法。

    傅宁看着，蜜蜂排着队绕这边飞了两圈，走了。

    老爷子收功，向小女孩行大礼。

    时愈由着他行礼，笑道：“无须客气。”

    老爷子现在就无比舒服！

    傅宁得了小仙女儿示意，请老爷子去山里遛，想蹦想翻跟头都行，顺便清洗一下。

    老爷子大步的走。

    傅宁赶紧追。

    袁思阮看爷爷走不见了，就听到他笑声传遍天兜山！

    时愈笑眯眯，这老头、遛傅宁了。

    年轻人追不上老头，好好练去。筑基圆满，不说天兜山来去自如，边缘打个转没问题。

    袁思阮就觉得，他爷爷伤终于好了、不用顾忌，没准能干什么。

    而且，现在实力比以前强的多、太多，很多想做的事可以做一些。

    袁思阮看，许图治、邓宇俊几个小的可能不知道这意味着什么。

    或许，小女孩压根不在意。能随手拿出那种丹，她是不用在意。

    袁家不会追着她要，就像她不会在外边说灵眸。

    史云松收功。

    袁思阮激动：“史爷爷怎么样？”

    史云松看一眼。

    袁思阮说：“爷爷到周围看看，好久没这么出来看了吧？”

    史云松点头：“当年打到这儿，在山里钻了一阵。后来，就很少来了。”

    后来受了伤，天兜山有妖，种种原因。

    史云松向许图治和时愈行大礼。

    时愈点头：“回去准备一下。”

    史云松惭愧：“很久没人结丹了，不知道要准备什么？”

    时愈一愣，笑道：“不知道也没所谓。找个合适的地方，找个良辰吉日。要不然就中考后。”

    结丹和筑基不一样，虽然完全满了，但雷劫是最大的考验，需要各方面都调整好。

    袁思阮问：“中考？”

    何强说：“他们两个准备今年中考，然后去青山中学读高中，再考大学。大概是这样，和学校讲好了，基本是自由的。”

    时愈补充一下：“和影视学院的学生差不多，一天在外边忙拍戏也行。”

    所以、袁思阮问：“你们为什么还去上学？”

    许图治的答案：“时愈才十一岁，不上学做什么？”

    时愈看他一眼，吃饭、睡觉：“混学历，让人知道我们是受过教育的、不是人渣。”

    袁思阮觉得这答案可真是。

    何强觉得还不如吃饭、睡觉。

    有时候想了半天，都不如直接回答最好。

    史云松说：“那就中考后。”

    时愈笑眯眯：“只要不是中考那几天都行。”

    许图治摸她头，她用神识去抄，监考老师绝对看不出来。

    许图治说：“我给你写一份不一样的。”

    时愈说：“我只要过线就够了。”

    史云松很想说：去学校玩吗？也没错。

    去学校玩总比在外边混好，想必高人去学校，也是不一样的。

    陈汉拿着对讲机。

    下边急了：“好像是那姓魏的家人来了，控制了整个村子，让大家都跪到停车场。”

    时愈问：“来了几个人？”

    贾老太说：“三辆车，来村里的人也被控制，上余村余立华的家人也闹过来。”

    何强问：“那个向导？”

    贾老太没声音了。

    时愈拿出一张遁地符。

    何强说：“你们先走。”

    史云松说：“我们立即就到。”话音未落、人已不见。

    下一瞬，时愈出现在收费站。

    一个修士站在贾老太身后，掐着她脖子。

    时愈掐着修士的脖子，一把火烧了。

    许图治扶着贾老太，她脖子被拧断了。

    时愈喂她一颗小还丹。

    过了两分钟，贾老太醒过来，看着两个孩子：“你们小心，他们好像有东西。”

    时愈点头：“你先在这儿休息，有事喊一声。”

    贾老太的伤恢复的很快，但也是要时间的。另几个老头老太太守着她。

    许图治抱着时愈，来到停车场边上的车库。

    一张五雷符扔过来，车库给炸平。

    时愈换上了特漂亮的灵袍，手里拿着灵剑。

    器灵不太满意，但对于能出来打一架，勉强接受。

    史云松和袁老爷子已经到了，正和魏家的老头对上。

    停车场空地上，东山村大概有人都来了，老人、小孩都跪着，几个月大的婴儿扔到一边。

    孕妇昏倒、地上流血。

    前边闻超和他老娘倒在血泊。

    时愈顾不上吐槽。

    魏家的修士不和袁老爷子啰嗦，一个看着四十来岁的，拿着剑杀过来！

    登时天昏地暗！剑气狂啸，一剑能将天地都劈了，何况是东山村！

    至少这儿跪着的人，得全部陪葬！

    袁老爷子怒极！

    史云松出手！

    魏家的老头怒喝：“滚！就算凑巧，今天这些蝼蚁都由我裁决！”

    老头身边一个青年，一招击溃史云松的土盾。并一不做二不休，藤蔓朝着袁老爷子卷过去！

    袁老爷子冷笑：“魏家果然是找到靠山了。”

    他抓着藤蔓躲闪。

    青年戏耍他。

    魏家的老头就看着，看史云松费劲的护着下面的蝼蚁，这些人哪里比得上袁老头？就算杀了袁老头他也不在意，多得是人想他死，他早就该死了。

    青年一鞭，抽的袁老头脸上血肉模糊。

    袁思阮赶到，忙着保护村民。

    强者大战，就算袁老爷子没往四处去，村里也毁了一片。

