    陈雨荷见苏越说得郑重，估计是有什么谋划。

    她心中有些想问，但转念一想，又觉得主动询问，有些不合适，于是沉默了片刻，点了点头，说道：“其实以咱们的基金规模和目前的市场成交量，想短时间内大幅建仓，也是不太容易的，按照正常的买入进度，6月前的仓位，本来也不会超过50%。”

    像华信证券、民商银行、科万地产等大盘股，流动性充裕，建仓倒是不会很麻烦。

    但她确定下来的投资标的，除了几支大盘股以外，其余的都是中盘股，每日成交额基本都在7000万到1.5亿之间徘徊。

    这样的流动性，想买进几千万的筹码，而又不引起股价的剧烈波动。

    就得用十天、半月，乃至一个月的时间来耗了。

    ‘添越2号’基金比起‘添越1号’基金，体量大了接近3倍，其灵活性，肯定就差了很多，在选股、操作方面，自然也有一些明显的区别。

    “那就好！”苏越笑了笑，应了一句。

    叮嘱了陈雨荷之后，苏越在交易室里巡视了一遍交易员们的盯盘和T0操作，心里记下一两个有天赋的人员，这才离开公司。

    今天周五，明天就要离开长陵，前往宁州了。

    从年后一直忙到现在，他多半时间，都不在长陵，与父母、与妹妹、与张雪更是聚少离多，如今要出一趟远门，突然间，不知为何，竟有一种不舍涌上心头。

    “哥哥，你今天怎么有空来学校接我们？”

    苏小月挽着张雪的胳膊，刚出校门，就看见独自等待的苏越，忍不住问道。

    “事情忙完了，自然就有空了。”苏越轻笑地说了一句，拉开车门将两个女孩让进后座，然后自己转身坐到驾驶位，方才问道，“想去哪？吃的、玩的，尽管挑。”

    苏小月想了一圈，也没想好去哪，不禁偏头看着张雪。

    “去唱歌吧！”张雪提议。

    “好啊，好啊！”苏小月雀跃道，“难得听见雪姐姐唱歌呢，这下我和哥哥可有耳福了。”

    苏越看着妹妹欢快的样子，笑了笑，又问道：“雪儿，艺招联考的成绩，应该下来了吧，怎么样？”

    张雪高兴地回答：“柳老师说按照往年的艺招录取线的话，应该没什么问题。”

    “那就好！”苏越笑着点了点头。

    “但是柳老师还是建议我去参加华夏音乐学院的校招。”张雪沉吟了一下，说道，“她说艺招联考的成绩，在重点名校招生之中，所占的比重，可能会很小，甚至有时候只有参考作用，没有决定性的作用。”

    苏越皱了皱眉，说道：“有这必要吗？”

    上一世，张雪也没去参加校招，最终不也被录取了吗？苏越觉得柳长卿说这些话，完全就是杞人忧天。

    再说了，以他现在的能力，张雪也不是非上华夏音乐学院不可。

    随便考一所其它名校，然后他再投入资本，或收购、或自立一家娱乐经纪公司，专门替张雪运营，不信不能帮张雪达到上一世的高度。

    “哥哥，我觉得还是很有必要的。”

    张雪没说话，苏小月却抢着回答：“我上网查过华夏音乐学院往年在我们南华省的招生，雪姐姐心怡的专业，通常都只招了3到5个人，竞争非常激烈，雪姐姐去校招，就相当于给自己加了一道保险，这样挺好啊！”

    苏越没说话，只是偏头去看张雪。

    却见她轻轻抿着嘴唇，眼神坚定，虽然什么都没说，但已经表达了一切。

    “什么时候去宁州？”苏越再问。

    张雪轻轻回道：“柳老师说明天就出发，4月25号就是华夏音乐学院校招的日子，现在已经没有几天了。”

    “我记得艺考校招的时间，通常不是2、3月份吗，今年怎么这么晚？”苏越诧异道。

    张雪摇了摇头：“这我就不清楚了。”

    她的所有心思都在学习上，不可能了解这些事，关于考试，也不过是柳老师怎么说，她就怎么做而已。

    “正好，明天我也要去宁州。”

    苏越启动车子，驶离长陵中学，沉声说道：“雪儿，你明天就跟我一块走吧，柳老师那里，你给她打个电话，说清楚原因就行了。”

    张雪还没来得及答应，苏小月就急慌慌地道：“哥哥，你也要去宁州啊？”

    “不然呢？”苏越笑着说道，“两天之后，就是华夏财经大学的单招考试，我若不去参加，未来的大学可就没了。”

    “那，那……我也要去！”苏小月讪讪地道。

    苏越诧异道：“你去干嘛？”

    苏小月轻叹了一声，装作可怜兮兮的样子：“你们都走了，就留我一个人在长陵，我，我……”

    “你不上学吗？”苏越打断她准备瞎编的话，严厉地问。

    苏小月沉默了一下，说道：“我可以跟向老师请一两天的假，哥哥……你放心，耽搁的学习内容，我会补起来的，你就让我去嘛……”

    苦情路线走不通，她又开始走撒娇路线了。

    苏越听着妹妹在耳边的聒噪，想起她病好之后，自己忙于工作，确实没有如同当初承诺的那样，带她去更远的地方看看，心里不禁有了一些歉意。

    上一世，她被病魔禁锢在长陵，没机会出去看看远方的世界。

    如今，这一世，自己扭转了妹妹的命运，答应给她一个幸福、美满的人生，确实是应该带她去领略一下远方的风景和繁华，补足她的人生。

    “好，我带你去。”

    思绪平静下来之后，苏越又沉声说道：“不过……小月，你去可以，但是到了宁州之后，有一条，你必须依我。”

    苏小月‘嗯’了一声，问道：“哥哥，哪一条？”

    “在宁州之行中，你想做的所有事，都得经过我的同意，才能去做。”苏越说道，“不然的话，就好好待在长陵。”

    经过他差不多一年的经营，如今的长陵，已经算是他的大本营了。

    有‘添越资本’作为纽带，长陵的方方面面人物，只要是有头有脸的，基本都会给他面子，苏小月作为他的亲妹妹，只要待在长陵，就不会遇上什么麻烦。

    然而，宁州不同。

    那对于苏越来说，是毫无根基的地方，更是上辈子仇人遍布的龙潭虎穴，苏小月和张雪一旦在那里出了什么事，他罩不住。

    对于自己生命中，最重要的两个人，他不希望她们出现任何的危险和变故。

    当然，此去宁州，待的时间，也就几天，按理说，也不可能会出现什么变故，但苏越还是小心翼翼地叮嘱。

    只因太在乎，所以才显得顾虑重重。

    “没问题！”苏小月爽朗的回答。

    苏越见妹妹答应，自然也颔首点头，算是依照承诺，应下了此事。

    说话间，他开车已经到了长陵一家量贩KTV楼下，然后三人上楼，他又用‘星辉娱乐’董事长何添荣送的一张会员卡，开了房间，听张雪和妹妹唱了一下午的歌。

    唱完歌以后，三人走出KTV。

    这时，苏小月才有些好奇地问道：“哥哥，咱们唱歌，都不用付钱的吗？而且刚才那位小哥哥，还送了我们很多好吃的果盘和零食，看着都不便宜。”

    苏越扬了扬手里的那张金色会员卡，笑着说道：“你拿着它，整个KTV的员工，都没人敢问你要钱的。”

    说着，他便将卡塞到了妹妹的手心里。

    苏越天生五音不全，唱歌对他而言，就是折磨，所以他对于来KTV唱歌之类的，从来没什么爱好。

    这张卡是何添荣为了感谢苏越帮他赚了几百万，硬塞给他的。

    只要持卡在‘星辉娱乐’旗下场所里消费，所有的费用，都是记挂在何添荣名下，根本就不用掏钱。

    “这么厉害？”苏小月反复看着那张卡片，有些难以置信。

    “目前是这样，以后就不清楚了。”苏越笑着加了一句。

    苏小月想了想，又把卡片塞回了哥哥手中：“哥哥，这卡你退给人家吧，太贵重的东西，我们可不能收。”

    苏越笑了笑，有些道理，苏小月这时候终究是不明白。

    不过，他也没打算多说，把卡收回来以后，就开车带着两个女孩，来到了天香酒楼吃晚饭。

    吃完饭之后，三人再去看了一场电影，很晚才回到家。

    第二天一大早，苏越就让妹妹赶紧收拾东西，然后通知张雪，而自己则在网上订了三张飞往宁州的机票。

    吃完早饭以后，三人这才赶往南华机场。

    苏父和苏母叮嘱了儿女一番，却也没有多说什么。

    飞机起飞前，苏越给顾云汐、杨立国还有林锋打了个电话，简述了一下自己的行程，让他们有什么事自己做主，不用及时知会自己。

    “雪姐姐，你看，真是太壮美了！”

    苏小月抓着张雪的手，手指着舷窗外面，那逐渐变得渺小的城市，以及从南华城横亘而过，慢慢变成一条粗线条的涉江，惊叹道：“没想到从高空俯瞰大地，虽然是这样的！”

    张雪循着她的手指，也是目不转睛地盯着舷窗外面。

    虽然没有说话，但眼里也是充满了震撼。

    两个女孩都是第一次坐飞机，紧张、忐忑，却又充满了雀跃和欣喜。

    苏越看着俩人的神态变化，感受着那股流淌在俩人脸上、眉间、眼里的激动，心里无比满足。

    两个多小时的旅途，一晃而过。

    就算下了飞机，苏小月和张雪，依然沉浸在第一次远离地面，从万米高空俯瞰整个世界的那种震撼之中。

    取了行李，从机场出口走出。

    苏越正准备带着妹妹和张雪去出租车停靠的位置打车，却突然听见一个熟悉的声音，从远处叫住了自己。

    他顷刻间回头，却见一名笑容亲切的中年男子，正向自己走来。

    那中年男子穿着一身比较休闲的衣服，身边还跟着一个年轻男子，那年轻男子身材魁梧，神色拘谨，看上去应当是助理之类的人物。

    “顾教授！”苏越高兴地迎了上去，“你怎么知道我今天要来宁州的？”

    顾正清握住苏越的手，哈哈大笑道：“天下可没有不透风的墙啊，你上飞机之前，不是跟云汐那丫头，打了电话吗？她也是担心你在宁州人生地不熟，住的、吃的都找不到地方，所以才拜托我来机场接你。”

    “劳烦顾老你一个大教授来机场接我，我真是受宠若惊啊！”

    苏越明白了事情原委，却还是非常吃惊。

    “小苏啊，你在未来经济脉络上的见解，对我的启发很大，在年龄上，我是你的长辈，但在许多金融、经济理解上，我们却更趋近于朋友。”顾正清笑道，“我来机场接我的朋友，那是很自然的事，又有什么奇怪的呢？”

    苏越见他如此洒脱，却也为他的气度所折服。

    “这两位小姑娘是……”

    顾正清将目光放在张雪和苏小月身上，看见两个女孩清丽脱俗的样子，有些惊讶。

    苏越落落大方地介绍：“这位是我妹妹，这位是我女朋友！”

    听见‘女朋友’三个字，顾正清吃了一惊，又定定地看了张雪一眼，笑着颔首道：“不错，不错……小苏，你的眼光很好嘛。”

    苏越尴尬地一笑，也向妹妹和张雪介绍道：“雪儿、小月，这位就是我跟你们说过的那位华夏财经大学的名誉教授顾正清、顾教授，鼎鼎大名的经济学家。”

    “顾教授，您好，多谢你对我哥哥的帮助，我爸妈说，你可是我哥哥命中的贵人呢。”

    苏小月眼神明净，一脸崇拜地道。

    经济学家呢！这样的称号，她以前也就只能在书上看见，没想到如今居然看见了真人，能不崇拜吗？

    顾正清看着眼前明媚、漂亮的苏小月，笑容满面：“你爸妈可说错了，不是我帮了你哥哥的忙，而是你哥哥帮了我的大忙。”

    苏小月有些不明白，疑惑地回头看了眼哥哥。

    苏越见妹妹的神色，知道顾正清再说下去，恐怕自己在妹妹身前扯的那些谎言，瞬间就会被全部拆穿，急忙咳嗽了一声，说道：“顾老，咱们边走边说吧，这里人来人往的，也不适合过多交谈。”

    顾正清一想，也对！

    然后急忙转身对身后司机说道：“小吴，你把小苏他们的行李拿上，咱们先回家，回家之后再聊。”

    那小吴点了点头，伸手便去接苏越手里的行李，却被苏越给拒绝了。

    “顾老，我和妹妹还有雪儿住酒店就可以了。”苏越说道，“反正我们住一两天就回去了，没必要打扰您和夫人。”

    “住酒店怎么能行呢？”

    顾正清板着脸，说道：“既然来了宁州，那就得听我的安排，不然的话，那就是小苏你不给我面子了。”

    苏越见他话说得严重，又知道顾正清是个极为固执的人。

    想了想，也就没有再反驳，将手里的行李，递给了身前那名叫小吴的年轻男子。

    在顾正清的盛情邀请下，苏越三人来到‘沁雅’别墅区的顾家大宅，却见偌大的独栋别墅，除了一名保姆还有这位叫小吴的年轻司机以外，就只有顾正清一家三口居住。

    “若云，这位就是我常常跟你提到的那个金融天才少年，苏越。”顾正清高兴地将苏越三人迎进屋，对着妻子介绍，“你不是说早就想见他吗？如今我可把人给请回家里来了。”

    他左右环顾了一遍，没见到女儿，不禁眉头微皱，又问道：“初然呢？她去哪里了？”

    “今天不是周六吗？女儿跟同学出去玩了。”

    许若云说了一句，急忙越过丈夫，仔细打量了苏越三人一眼，这才笑容满面地热情招呼起来。

    苏越与这位顾夫人寒暄、客套了一阵，然后在沙发上坐下。

    喝了一口保姆泡的清茶，忍不住心里便将这位顾夫人与宁姨作比较。

    许若云看上去年纪比宁慧卿小不少，也漂亮得多，但那种温婉贤惠、待人和善真诚的感官，却要差上许多。

    “刘妈，你待会把楼上那两间挨着的空房间，赶紧收拾出来。”

    吃饭的时候，许若云吩咐。

    保姆刘妈笑着点了点头，然后又忙碌着上菜。

    转过脸，许若云继续说道：“小雪、小月，待会吃完饭之后，你们若想出去玩的话，就直接吩咐小吴，他会带你们到达指定地点的。”

    两个女孩听见她这么说，赶紧应了一声，算是答应了。

    “小苏，听说你的‘添越资本’在长陵发展得很好，如今基金规模已经突破5亿了，是吗？”顾正清呵呵笑道，“5亿的基金规模，已经比得上中型私募基金了，我记得你创业还不到一年吧？真是厉害！”

    听见丈夫的话，许若云脸色变了变，原本藏在眼底的那丝冷淡，瞬间消失了。

    苏越笑了笑，说道：“顾老夸奖了，其实不过是运气好而已，还有就是全靠老杨、云汐姐他们帮忙，苦心经营，才有了今日的规模。”

    “一年时间，有此成绩，不容易啊！”

    顾正清感叹了一句，想了想，又问道：“小苏，此次老董让你来宁州参加单招考试，除了考试的事以外，他还跟你说什么了吗？”

    苏越心下一惊。

    顾正清在用言语轻微敲打了妻子之后，终于切进了正题，急忙说道：“董老在电话里，没有说关于考试之外的事情，但我见他言语间似有恳求，仿佛有什么事想跟我说，却又不好意思开口。”

    “这就是了。”顾正清点了点头，“老董脸皮薄，又死要面子，求人这种事，他是肯定没办法对你说出口的。”

    “顾老，这到底是怎么回事啊？”苏越心中纳闷，沉声问道。

