
　　我叫泰勒，现在我很慌，眼前的方岳我刚不过，怎么办？

　　在线等，急！泰勒还没等来回复就被方岳给一刀KO了。

　　泰勒被方岳一刀砍死了。

　　但是他肉身无恙。

　　魂刀，《灵魂真经》中记载的一种古老法门。

　　专门斩杀远古英灵的精魂，对阴灵也有奇效。

　　方岳最不怕的就是这种远古英灵，无论是灵魂亦或者是死亡之力都是方岳最擅长的手段。

　　泰勒的尸体倒下。

　　方岳为他收尸，然后他将泰勒的尸体收入到了储物袋中，慢条斯理的将他桌子上的东西都搬走，带回到了自己刚才做的地方。

　　那是整个宴会的最末席。

　　坐在方岳旁边的那位教主境层次的大哥拿筷子的都在抖了。

　　不是他的心理素质不行，而是旁边坐了一个杀神，刚拿一位大圣境的强者祭刀，你坐在这里你也发抖！“大家别看我啊！有事商量，没事的话，继续吃好喝好啊！”

　　方岳啃着一条圣人境层次烈火鸟的翅膀。

　　腌制的味道不错，点个赞！这圣人境层次的伙食就是不同。

　　方岳的心中暗自称赞。

　　其他人都快要迷了。

　　你刚刚干了啥心里没点逼数吗？

　　一位银齿夜叉族的大圣都被你干掉了！这次谈判，银齿夜叉族也是一方很大的势力。

　　可是现在，他们的代表没了。

　　这一族一共派来了仨人，都死在了方岳的手中。

　　这一族除名，在这次谈判中再也没有了发言权。

　　“咳咳！其实大家可以言归正传！我代表的乃是万花宇宙的陈家！我陈家向来都是讲究以和为贵。

　　其实能够坐下来好好商量的，大家何必剑拔弩张，动刀动枪！”

　　一位老者开口。

　　方岳知道，他叫陈四通。

　　这名字很古怪，但据说，颇有来历！“陈家想要在银河系中做点买卖，但是需要地方，这太阳系外三千光年的地方有一个名为极光星的地方便是不错，听说这是北盟之约的地盘，不知道可否割爱，借我们陈家千年？”

　　陈四通是一位圣人境第六层的存在。

　　他的修为，在在座的众人中并不算高。

　　可是他背后的陈家乃是万花宇宙中的大族，族中有三位虚仙境的强者坐镇，至今都还健在，不曾坐化。

　　陈四通不强，但是他代表的却是陈家！他的眼睛虚眯，看向了这次代表北盟之约前来的圣人——王兴荣。

　　王兴荣看向方岳，心中暗暗叹息。

　　昔?日，他们曾与方岳为敌，甚至还想要灭掉地球。

　　可是方才方岳表现出来的强势，已经超过了他们太多。

　　一上手就灭掉了一位大圣，这已经是震慑住了太多的宵小之辈，无论是万花宇宙亦或者是万界宇宙中对地球有点想法的小势力，现在都已经不敢开口了！方岳做到的这手，他们北盟之约便是做不到。

　　如今的北盟之约内柔外患，根本就不敢得罪这银河星系中的任何一方拥有大圣境强者的势力。

　　可是，割让极光星王兴荣想想就是感觉极为的肉疼，这是北盟之约中一颗极为重要的战略性的物资星球，若是没有了极光星，北盟之约的收入起码会减少半成！说是半成不多，可是对应北盟之约庞大的基数，这却是一个令人咂舌的数字！王兴荣拱手说道：“不知道租赁我极光星，陈家愿意付出什么样的代价？”

　　“每年一个下品灵石可好？”

　　陈四通笑容盈面，像极了商人。

　　“什么？

　　一个下品灵石，你，你，你们这是明抢！”

　　王兴荣闻言立刻勃然大怒。

　　陈四通则是呷了一口桌子上的仙茶说道：“我刚才说了，大家有事情好商量嘛，何必动这么大的肝火呢？

　　若是北盟之约对我的代价不满意的话，我可以将这价格再翻涨一倍啊！两个下品灵石可以了吧！你们北盟之约可是要好好掂量掂量呦！”

　　陈四通的话，让王兴荣差点气死。

　　这价格翻涨一倍也才两个下品灵石这和明抢有什么区别？

　　王兴荣气急败坏的说道：“你们陈家的人不要太过分，如果将我北盟之约逼急了，请出了沉睡多年的老祖宗的话，让你们陈家吃不了兜着走！”

　　王兴荣威胁陈四通。

　　而陈四通不仅没有生气，反而哈哈大笑。

　　“这可是你们北盟之约不愿意坐下来谈的，既然你想要比试一下武力，那不妨就下场来和我比划两下？”

　　陈四通一跃而出。

　　在宴席的中间有一个巨大的演武台。

　　这是万花宇宙早就已经设计好的。

　　若是谈判无法解决的问题，那就用拳头来分出胜负！“好！”

　　王兴荣也不是一个善茬，他毕竟也是圣人境第七层的强者，多年积淀，多年历练，让他的修为也是不断精进，甚至他曾推测，按照这个速度，在百年之内，他肯定能够突破到圣人八层的境界！这陈四通虽然看起来颇为凶悍，可是毕竟他的修为境界不如自己！王兴荣琢磨着，自己可以将这陈四通打个半死，然后饶他一命，也算是给王家卖给好。

　　“出招吧！让我看看你们银河系中圣人境的强者究竟有何本事与我陈家谈论武力！”

　　陈四通气定神闲似乎根本就不在乎这王兴荣的修为境界比他高出许多。

　　王兴荣也不客气。

　　他手捏法印，低声念叨：“万物兴荣，四季轮回！”

　　王兴荣修行的竟然是颇为罕见的兴荣大道。

　　这种大道在三千大道中也是排名比较靠前，大概在二三百名左右。

　　兴荣大道一出，陈四通周围的环境都变了。

　　青草萌芽，破土而出，巨木生根，枝叶繁华，秋风吹落，果实硕硕，寒冬藏雪，大地素白！陈四通看到这一幕，他的心脏微微颤抖。

　　没想到这万界宇宙中竟然有参悟出兴荣大道的人。

　　这条大道越走越是强大，若是修炼到第五层的境界，甚至能够一念之间，改天换地，纵然是全盛壮年，在兴荣大道的作用下都会变成了暮年老人。

　　不过幸亏这王兴荣的兴荣大道领悟不深，虽然能够改变周围环境，但还影响不到同样身为圣人境的他的身体！“一念永恒，定鼎乾坤！”

　　陈四通的道，专门克制兴荣大道。

　　他走的乃是永恒大道，在三千大道中排名前百。

　　永恒大道克制兴荣大道。

　　兴荣大道走的是万物变化的路数，而永恒大道则是一念不变，则万物永恒。

　　陈四通的道则施展出来，周围的四季变化随之消失。

　　王兴荣不由喷出了一口老血。

　　他的道则被人破解，自身也是受到了颇为严重的反噬。

　　“这银河星系之中的圣人只有这点本事吗？

　　我劝你们还是乖乖投降，成为我们万花宇宙的奴隶算了！否则的话，等到我们杀过去，一个不留，所有的尸体全部都成为祭品，连轮回的资格都不再有！”

　　陈四通挑衅说道。

　　他这次出手的目的并不仅仅是为了杀死一个小小的王兴荣亦或者是得到那颗极光星。

　　说句实话，极光星在北盟之约的眼中可能是一个宝贝疙瘩。

　　可是在他的心中这极光星却也只是一个可有可无的锦上添花而已。

　　强如陈家，征战四方，什么没有？天籁小说网

　　他这次的目的是为了激怒王兴荣让他出手，然后用一种让王兴荣最绝望的方式将他碾压斩杀。

　　在出手前，其实陈四通早就研究过王兴荣的道则。

　　他有十足的把握能够破解兴荣大道所以才会邀战出手。

　　不过，这知道归知道，刚才真正看到的时候，他的心中还是不免生出一丝震撼。

　　道则被破，王兴荣最大的倚仗消失。

　　不过，王兴荣并未绝望，也没有气馁。

　　他反而是哈哈大笑说道：“万花宇宙就那么看不起我们银河星系中的修行者吗？

　　不过我一个人却代表不了这银河星系中千千万万的修行者，但是作为银河星系的修行者中的一员，我却要为银河星系中的修行者保留最后的尊严！”

　　“我有一招，在数百年前参悟，但是且始终不曾使用过！既然你来了，那就尝尝我的手段吧！”

　　王兴荣仿佛是下定了决心，要做出了一个重大的决定。

　　“万古兴荣，芳华一瞬！陈四通，你接招吧！”

　　王兴荣的手中没有刀。

　　可是虚空中万千的落叶浮现却是凝出了一把黄色的道。

　　落叶枯黄，已经耗尽了生机。

　　所以王兴荣的刀也是枯黄的颜色，他抬起了手中的刀，无声斩下。

　　刀影错落。

　　陈四通浑身的汗毛炸立，他生出了本能的威胁。

　　他运转神通，在自己的身前召唤出了一面金色的盾牌想要抵挡。

　　可是在落叶刀落在他盾牌上面的时候，那落叶刀却是自行的散去了！落叶飘零，缭绕陈四通的身体。

　　陈四通感觉到一股虚浮和无力。

　　他的鬓角生出了缕缕的白发。

　　一丝恐慌弥漫在陈四通的心头。

　　“这是什么鬼招数？

　　为何我感觉自己体内的寿元都缩短了！”

　　修行者逆天改命，为的就是增加寿元，获得长生。

　　然而，这王兴荣竟然一刀落下，起码斩掉了他千年的寿元，这如何能够让他不生出惊恐呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十二章 兴荣大道免费阅读。https://xs.23sk.com 