    回到学校，午休已经结束了。

    一下午，虞软软强迫自己打起精神来听课，时间流逝得飞快。

    到了夜间，上晚自习的时候，她才听见顾颜和赵子嘉的小声八卦。

    “听说傅川旷课，人失踪了一下午，刚才回来上晚自习的时候，脸上又有了新伤。”

    正在写试卷的虞软软，闻言，手中笔停顿一瞬，抬起头，眼里闪过一抹担忧。

    下晚自习时，虞软软收拾得飞快，提前堵在A班门外。

    等到傅川出来的时候，她从后面迅速窜出，用力拍了下他的肩膀。

    “嘿！”

    傅川没料到她会守在这里，而她这一巴掌刚好拍到他的伤处。

    他痛得倒抽口气，捂着肩膀，看清虞软软的瞬间，眼神迅速变得闪躲起来，“软软……你……你有事吗？”

    “放学了，一道回家啊。”

    虞软软故作轻松，朝他挥手打招呼。

    傅川不敢看她，语气生硬道，“我一会儿还有别的事情要做，可能不同路。”

    “什么事？可以跟我说说吗？”

    见到傅川这副逃避的姿态，虞软软有些心急火燎。

    她现在可以断定，傅川一定是遇上什么难题了，而且事情的起因和她有关。

    一定是为了送她项链，惹上了麻烦。

    虞软软记得，上辈子的傅川一直是个学习模范生。

    他从不迟到旷课，也没有任何不良作风记录，每天两点一线，上学，放学，准备物理竞赛。

    他的眼里，只有学习，只有物理。

    他未来会成为这个世界的隐形大佬，科研博士。

    他的前途无量。

    如果因为她而改变了他的人生轨迹，改变了结局，那么虞软软定会愧疚终生的。

    傅川的脸色陡然间变了变。

    少年人还不懂隐藏心事，只是被在意的人轻描淡写提及就已经绷不住快要暴露。

    他狼狈地别过脸，用更冷漠的声音拒绝道，“不可以。”

    “傅川！”

    虞软软还想再说什么，男孩已经迅速转身离去。

    一股莫大的无力感袭来。

    虞软软不知道该怎么做，她感觉到男孩对她的排斥和抵触，却看不懂他的纠结和情感。

    以前她觉得自己是能看懂傅川的，他敏感也有自尊，他们之间是君子之交淡如水。

    是默契。

    是那种，即便我们不联系，但只要知道有你存在，就很安心的羁绊。

    可在他送完这份厚重的生日礼之后，虞软软忽然看不懂了。

    她忽然发现，自己在傅川心中的地位，似乎远比自己想象中还要重很多。

    否则，傅川不会把存了几年的积蓄全拿来给自己买礼物，也不会为了给她准备礼物，而惹上麻烦。

    虞软软不懂。

    她明明已经表现出了足够的善意。

    傅川既然拿她当朋友，为何不愿向她坦露难处？

    为何不相信她能得替他分忧？

    既然他可以倾尽所有，向她施以诚意，为何就不能接受她的回馈呢？

    ……

    傅川走得很仓促。

    望着他的背影，虞软软却并不打算就此放弃。

    她向来是个很重义气的人，明知傅川有难，她是不可能善罢甘休的。

    回家后，虞软软便给虞易生打了电话，让他调查。

    可事情不但没有收效，反而变本加厉，朝着越来越坏的方向发展。

    接下来三天，傅川开始了阶段性旷课，有时缺席一两节课，有时索性消失一整天。

    而学校里开始流传各种留言。

    “听说他最近旷课次数太多，学校已经想劝退了。”

    “我怎么听说，他是在外面惹了些混混，自己想退学？”

    虞软软一进教室，就听见顾颜和赵子嘉在八卦。

    自从虞软软和傅川传绯闻之后，顾颜和赵子嘉对傅川的事就特别八卦，外面有点风吹草动，就拿出来各种复盘分析。

    这两人还得出结论，说傅川可能惹了道上的人，明年的高考极有可能考不了了。

    “你们在说什么？”

    “哎哟妈呀！吓死我了！”

    虞软软突然出现在身后，把顾颜吓得差点灵魂出窍，“软软？你怎么走路都没声儿啊？”

    虞软软有些一筹莫展，“他今天还是没来学校上课？”

    顾颜和赵子嘉同时摇头。

    虞软软心情更加沉重，就在这时，兜里手机忽然响了起来。

    她看了一眼，又是霍栩的来电。

    她想都没想，直接摁了挂断。

    明天就是周二新闻发布会的日子，过了明天，她和霍栩之间缘分就算彻底尽了。

    在此之前，虞软软不希望再被他的任何言行左右，影响了她的抉择和判断。

    “嗡嗡——”

    这时，手机震动，收到一条微信。

    霍栩：【张勉在去接你的路上，已经向你班主任请过假。】

    虞软软：【？？？】

    她正用一脸迟疑惊讶的眼神看着手中的消息，教室外传来一阵脚步声。

    干练稳重的社会精英助理，走了进来，恭敬地站在虞软软跟前，“虞小姐，霍爷叫我来接您去一趟医院，老爷子病了。”

    ……

