    这种感同身受让冷初洛的心中升起一瞬的悲哀，但渐渐地他发现强烈的自毁情绪在感染着他的精神海。

    面前的这个骷髅头，属于另一方世界的冷初洛的残念，并非是要救他。

    而是在趁着他抵御天道敌我不分的强制重置时，意图同化自己。

    随着他对这多出来的记忆愈发感觉到真实，他的自我认知也在逐渐消失。

    最后的结局就会是他无法忍受这种强烈的感情冲击，成为了另一个冷初洛。

    另一个经历了杀妹、杀父、杀友、杀亲，最终毅然决然的杀掉自己的冷初洛。

    他这时来不及想，道魔为何会知晓自己在使用了《太始通天章》后，天道会超出自己的掌控，从而让自己暴露出这致命的破绽。

    他也来不及深思，道魔这么做是否是要用这种太过邪门的方式，完整的复活属于其世界的冷初洛。

    他只知晓他不能被这段记忆同化，不能面对这段记忆流露出任何与投影世界里的冷初洛相似的情绪。

    随即他做了一件让所有人感觉到匪夷所思的事情，便是拿出他最后的一柄剑，道剑·天斩，果断地插入眉心！

    没有预想中的血溅四射，道剑·天斩直接化作一道流光融入到冷初洛的精神海内。

    这柄剑是陪伴他时间最久的剑，也是一柄象征着他求道之心的剑。

    无量道光大方光明，这强烈的道韵让天道的重置都微微一滞，当然更关键的是，同样一抹记忆开始反向侵蚀这另一个世界的残念。

    随即冷初洛伸出右手，抓住面前已经缩小的骷髅头，微微用力后，破散的骨粉承受不住天道无差别的重置力量完全湮灭。

    而在他的精神海内，投影世界中的残念正在承受着一波又一波的记忆冲击，那是属于道剑·天斩的印记。

    那是代表着冷初洛求道之心的决意！

    此时这残念的意识才明白过来，他选择的侵蚀对象错了，若是他趁着这种难得的机会同化冷初洛的凡身，本就感情丰富的凡身很可能会轻易被其影响。

    但他选择的是仙身，是心怀世间大爱，看透爱恨离别，已经悟道的无情者。

    曾经贪恋的一切，他早已放下，财富、荣耀、功名、权力、爱情，在经历过这种种之后，他的心中唯有追寻自己的道。

    之前能够趁着天道重置，在窥破仙身求道意志的一丝破绽，趁机让他产生感同身受的想法，已经是这个残念的高光时刻了。

    而当冷初洛牺牲了他最后一柄剑，一柄补全他求道之心漏洞之剑，在某种意义上来讲，他无敌了。

    凄厉的嘶吼响彻天地，这是另一个世界的冷初洛的残念，或可称为道魔的执魔最后所能发出的一声悲鸣！

    只见冷初洛周身浓郁的魔意渐渐消散，而其阳神强度瞬间提升了一大节，当然更重要的是，他已经能稍稍干涉天道对自身的重置影响！

    不过这时他忽略了一个人，一个在静静看着残念被其反向吞噬，却未有丝毫动作的人。

    当骷髅头粉碎，残念消失后，道魔手中的血色拂尘又变得洁白无瑕，那漆黑色的道袍，竟也再次恢复到一身雪白。

    只见其拂尘轻扬，三千拂尘丝再次四射而出，这一次所化的不是三千头可怖血龙，而是三千重浩瀚宇宙。

    不到一息的时间，第四战场就已经被撑爆，也是在这一瞬，道魔出现在刚刚控制住天道重置，试图将这股力量完全掌控的冷初洛面前。

    两人眼神相对后，冷初洛身上那股超脱的气息已被完全压制，更好似一头小兽一样直接缩在角落里。

    而其耳畔听到一个语气极为熟悉的声音。

    “洛儿，抱歉了。”

    随即冷初洛双眼一翻直接昏迷，而道魔的拂尘轻轻挥动，三千宇宙变回三千根拂尘丝，乖乖地回到拂尘之上。

    这一幕让本准备请孟奇出手的林陌松了口气，毕竟他这还未完全开天辟地的内宇宙，可承受不起三千方宇宙的肆意膨胀。

    而帝一则是看着站在混沌之中，将冷初洛背在身后，周身毫无一丝魔意的道魔，难得的声音中带有一种淡淡的欣喜：

    “不错，你是第二个。”

    道魔对着帝一行了一个道礼，目光越过混沌迷雾的阻挡，看向崖坪之上有些惊呆了的邪如来等人。

    轻声说道：

    “之前答应过他们，这一战我会赢，也算是了却道魔的最后一道执念。”

    帝一点了点头：

    “你确实赢了。”

    随即巨大人脸浮现在造化山外，向天下公布了第四战的胜者，道魔！

    道魔微微颔首，脚步一踏出现在这内宇宙中的一片桃花源内。

    这里正是属于林陌一方参战者的观战之地，比起帝一一方所在的崖坪来说。

    此地无论环境的优美程度还是元气浓度都高了不止一筹，更关键的是林陌通过无炁元胎所解析的大道规则，清晰的融入上方的蓝天白云之中。

    见到道魔出现后，本是在默默弹琴的琴圣率先起身，对其行了一礼道：“恭喜。”

    道魔应下了这一礼，并将昏迷的冷初洛从身后放下，而第三战的出战者皇甫凌云焦急的上前查看，确认冷初洛只是昏了过去，不由松了一口气。

    至于第二战的出战者，已经恢复伤势的命摩玄则是虎视眈眈的注视着这位不速之客。

    道魔见此对着三人点了点头，然后目光看向高空之中，仿佛镶嵌在蓝天之上的三道黑洞。

    语气有些莫名道：

    “我没有放水，他们也不会，所以不要有任何侥幸。”

    三道黑洞微微颤动后，三个阴影从中走了出来，同时对着道魔行了一礼，便又隐没在黑洞之内。

    道魔看似随意的又迈出一步，身影却出现在崖坪之上。

    面对神情忌惮的邪如来，眉头紧紧皱起的天帝，以及不知在想些什么的恶修罗，他只是轻笑一声：

    “诸位，贫道已经完成这真我唯一的最后一步，希望你们也能尽快走出这困扰心间的迷障。

    从始至终，我就是我，魔也好，仙也罢。

    我都是蓝天寒，造化教的蓝天寒。”

