    第265章点拨孙祭酒

    孙祭酒吃疼：“明白，臣明白。”

    他内心哀嚎，小祖宗是真难伺候，殷勤了不行，慢待了皇上不愿意。

    “滚！”楚安宁没好气的说。

    真是烦人，没看见她下棋要下输了吗？

    她捏着棋子，认真的观看棋盘,终于找到一处破绽落下子后，看着孙祭酒的背影说：“认真监考，别让谁抄谁的，也别让谁把字写在那隐私处。收卷时更要注意，孤不想看到谁损毁了谁的卷子，谁换了谁的卷子这种事发生，否则，满门抄斩。”

    第一届武举,不仅是收买人手的好机会，还是安插人手的好机会，更是作乱的机会，孤偏不给他们机会！

    最后几个字吓得孙祭酒一个趔趄。

    站稳后，回头行礼：“是，臣遵命。”

    随后小跑着回到贡院内，打起十二万分的精神去监考。

    大燕科考都是每人一个顶部开放的格子间，为防止作弊，吃喝拉撒都在里面。孙祭酒走着走着就发现，有个人的格子间关上的时间有些久。因为做卷时，格子间的门必须是开着的，出恭之时便要打报告，最长一刻钟。

    他四处看看，他要是没记错的话，这间房在他出去时，就打报告说要出恭，竟然还没好？

    他敲敲门，就听里面人喊到：“拉着呢,拉着呢,早上吃坏肚子了。”

    随后一阵臭味传来，孙祭酒往旁边走走。

    过了半刻钟，就见这间房还关着，他在外面喊：“时间到了，里面的人把门打开。”

    “大人，半刻钟，再给我半刻钟时间就好，真的吃坏肚子了。”

    “……”

    里面又是噗通噗通的，孙祭酒转身准备走了，可忽然想到方才太女殿下说的那番话，他顿时一个激灵，忙跑到旁边敲敲搬把椅子来，随即站上去。

    这一看，吼！

    此人裤子退到腿弯，一手持笔一手扒着腿，看一下写一下。

    孙祭酒手敲敲格子间，就见此人摸出两个小石头往恭桶礼扔，噗通噗通的声响再次传来。

    “你那样看不见吧？不如本官帮你把书拿来如何？”

    那人顿时僵住了，他慢悠悠抬头，就对上孙祭酒皮笑肉不笑的脸，手上的笔啪嗒掉在地上。

    “不知羞耻！丢人现眼！来人，撞开门，把他给本官丢出去。”

    “……”

    很快门被打开，此人衣衫不整的被拖了出去。

    拖出去时，开始还哀求：“大人，我第一次考不懂规矩，求求你再给我一个机会。”眼见哀求不行，又开始威胁：“你们知道我姑父是谁吗？你们知道我是谁吗？”

    孙祭酒指向不远处：“本官不想知道你姑父是谁，但你应该知道一下那边那位是谁。”

    此人顺着他手指方向看过去，这一看扑通一声跪地，连磕三个头后，起身就跑。

    楚安宁点个侍卫：“去查查此人是谁。”

    “是。”

    笔试快结束的时候，侍卫返回，说此人进了萧国公府，他找人问了一下说是萧国公庶弟的孙子。

    楚安宁闻言，脸有那么点扭曲：“所以，他口中的姑父该不会是父皇吧？”

    (本章完)

