    从《耶稣受难记》的映前宣传开始，梅尔-吉布森就成为了整部影片最受关注的焦点，在使馆影业的运作和梅尔-吉布森本人的积极努力下，几乎所有媒体的镜头全都对准了他。

    随着预告片曝光，那血腥鞭打耶稣的画面，也引起了不小的争论。

    从某些方面来说，梅尔-吉布森是个非常有担当的导演和明星。

    媒体自从预告片曝光，关于《耶稣受难记》的种种负面批评层出不穷，还引发了某些团体的抗议声浪，但梅尔-吉布森不愧是澳洲野人，如同罗南预计的一样，不仅仅站出来承担各种火力袭击，还数次在宣传活动中对媒体的批判进行公开反击。

    与斯皮尔伯格这种典型的“老好人”式的导演截然不同，梅尔-吉布森绝对是一点就着的个性导演。

    “如果你不喜欢这种残酷，等电影上映以后，那你就不要去看，如果你去了但又觉得受不了，那你可以中途退场。”

    洛杉矶的一场映前新闻发布会上，梅尔-吉布森继续发挥大嘴巴的本色，丝毫不介意引发更大的争议。

    “耶稣因为人类的不公正而受到鞭打，他因为我们犯下的罪行而受伤，他为我们承受了伤害，我们才能被饶恕。”

    “我的这部影片是关于信念、希望、爱和宽恕的，是关于耶稣为我们所做的牺牲的。而不是要去追究谁杀了耶稣，也不是要什么人去负担耶稣死亡的责任。”

    跟梅尔-吉布森这种人合作，有时候会非常烦心，因为谁也不知道梅尔-吉布森的大嘴巴里会蹦出什么惊人的言论。

    想想当年的《勇敢的心》，梅尔-吉布森在放映期间公开发布的某些关于英格兰和苏格兰的言论，引得整个大不列颠王国一片哗然。

    而且这人在粗狂的一面之下，也有自己的算计。

    话说回来，选用威廉-华莱士这样充满争议的被史学界视为苏格兰奸的人物作为主角，梅尔-吉布森作为一个在好莱坞打拼十多年的资深大牌，不可能想不到会引发的争议，但他不仅不回避争议，还进一步挑动争议，甚至在英国媒体的步步紧逼下，将《勇敢的心》上升到了“好莱坞拍片自由”的高度……

    结果呢？尽管引起巨大争议，乃至轩然大波，但梅尔-吉布森在商业和奖项上面都笑到了最后。

    罗南从自身的角度出发分析，感觉《耶稣受难记》就是《勇敢的心》成功模式的翻版。

    所以，跟梅尔-吉布森合作，从来不用担心没有宣传话题，这家伙轻易就能引起众多媒体的关注，而且不喝酒的情况下，脑袋也相对来说比较清醒，不会表露出那些见光就可能在好莱坞完蛋的想法。

    当然，喝醉了的梅尔-吉布森绝对是个作死小能手。

    跟曾经与梅尔-吉布森合作过的那些电影公司一样，除了纯粹上的电影业务上的往来，相对论娱乐跟梅尔-吉布森没有多余的关系。

    毕竟谁也不能保证梅尔-吉布森什么时候会喝醉，喝醉之后那张嘴会说什么。

    《耶稣受难记》是一部不同寻常的电影，宣传营销推广也与过往的电影不同，正常电影都力求保密，以免出现剧透的情况，但这部片子的大体剧情，西方的这些观众基本没有不了解的，根本不存在剧透的问题。

    使馆影业不断曝光新的预告片，更多争议性的画面在影片还未曾上映之际，就出现在了观众面前。

    宣传也在两方面共同推进，一方面是正常的硬广软宣。

    “梅尔-吉布森的惊世之作《耶稣受难记》！”

    类似这样的广告属于常规操作、

    另一方面，使馆影业按照梅尔-吉布森的风格，继续引动争议。

    影片提前两周在纽约和洛杉矶分别举行了提前放映会，先睹为快的观众离开电影院时，，可以说是争论不断。

    有人批评《耶稣受难记》的画面过于暴力，有人认为影片有种族主义倾向，但也有人觉得看了片子非常感动。

    当出现耶稣被鞭打的画面时，人群中不断地传出抽泣声，在耶稣受难的过程中许多人也表现得非常愤怒。

    当电影结尾耶稣重生时，还有人大叫“哈里路亚”，人群中爆发出阵阵掌声。

    试映刚过，不出罗南的预料，北美媒体对《耶稣受难记》展开了近乎疯狂的“围攻”。

    《洛杉矶时报》罕见的以头版评论警告这部电影会“挑拨观众”，而《纽约时报》的新闻称其为一部具有暴力倾向的电影，并用“奇怪、野蛮、自恋”等字眼形容《耶稣受难记》。

    一位名气相当大的职业影评人杰米-博尔纳，更是将这部电影形容为“恶心”、“残忍”。

    梅尔-吉布森从来都不是被人骂了还要装成鸵鸟的那种人，作为好莱坞最著名的野人恶汉和大嘴巴之一，当然不会任由人辱骂自己的影片。

    哪怕使馆影业始终保持沉默，梅尔-吉布森自己也忍不住跳出来跟媒体对喷。

    梅尔-吉布森在自己的奈飞分享上面如此表达他对杰米-博尔纳的愤恨：“我想宰了他，把他的肠子挑出来，把他家的狗也一起宰了。”

    当记者采访时，也毫不犹豫的说道：“被人一拳打在眼上，你的自然反应是立即还击，以眼还眼。”

    因为梅尔-吉布森绝不低调的应对，《耶稣受难记》引发的争论进一步扩大。

    如果说流行乐坛新年以来最受争议的是珍妮-杰克逊和贾斯汀-汀布莱克在超级碗上的“露胸事件”，那么在电影市场上面，这段时间备受关注的当属梅尔-吉普森执导的这部《耶稣受难记》了。

    这片子不仅仅引起犹太裔们的抗议，还因为涉及宗教问题而引发了无数基督教徒的抗议声。

    梅尔-吉布森可以说是典型的两头不讨好。

    但与抗议相对应的是，影片的市场反响已经露出了火爆的趋势。

    距离《耶稣受难记》北美首映还有一周时，北美首周末的预售就卖出了1200万美元，这也给了发行方使馆影业更多的信心。

    随着使馆影业加大在幕后的推动力量，争论的声音越来越大。

    虽然电影还没有公映，但是逐渐引起了美国全社会的讨论，很多人表示影片是对宗教的亵渎。

    这样一顶大帽子压下来，梅尔-吉布森也有点胆颤，连忙公开表示并没有不尊重任何有信仰的人。

    《耶稣受难记》引发的争论，连华盛顿当局都注意到了。

    关于《耶稣受难记》的话题，目前已不仅仅局限于娱乐新闻领域，瞬间成为美国社会人人关注的焦点，连白宫里面的那位在接受采访时表示，一直在关注这部片子，等影片上映后会抽时间去看。

    一时间，连即将举行的奥斯卡颁奖典礼的风头，都完全被《耶稣受难记》盖住了。

    使馆影业也躲在暗处挑来拨去，比如为包括梅尔-吉布森在内的剧组主创人员配备了超高规格的安保退伍。

    “这个世界总有一些疯狂的人。”使馆影业宣传部门一位默默无闻的副总监对外宣称：“我们必须竭尽所能保护梅尔-吉布森和男主角吉姆-卡维泽免遭人身袭击。”

    想要一部影片大卖，必须让影片引起人的关注。

    使馆影业根本不需要精心炮制，因为梅尔-吉布森的大嘴巴和影片题材的敏感，惊爆眼球的新闻时间开始接连出现。

    梅尔-吉布森在伦敦进行宣传推广时，最近的言论加上当年《勇敢的心》引发的争议，英国人大概是想要新仇旧恨一起清算，一群狂热分子公开宣称要暗杀梅尔-吉布森和剧组主创团队。

    回到北美，纽约的一场宣传活动上面，一群示威者高喊口号在纽约街头向梅尔-吉布森泼了一桶羊血。

    《耶稣受难记》未映已经要爆了。

    不等影片上映，梅尔-吉布森和《耶稣受难记》就一起登上了《时代周刊》的封面。

    “梅尔-吉布森会因为《耶稣受难记》而前途尽毁吗？”

    这是随同封面一起配发的标题。

    与此同时，作为北美最大的娱乐报刊之一的《娱乐周刊》也将《耶稣受难记》引发的争议作为封面故事。

    由此可见，《耶稣受难记》即便还未上映，就在北美引起了何等的震动。

    多家权威预测机构发布了预测，认为《耶稣受难记》的北美首周末票房会在5000万美元以上。

    虽然业内人士看好影片会创出票房佳绩，但不少人也认为这片子说不定会让梅尔-吉布森的事业从此玩完。

    梅尔-吉布森作为影片的导演兼制片人，受到一定的影响是必然的。

    但说事业就此完蛋肯定是假的。

    好莱坞片商一向现实不信神只信金钱，所以只要《耶稣受难记》取得不俗的票房成绩，以后有的是片商继续与梅尔-吉布森合作拍片。

    在奥斯卡颁奖典礼举行前一周，《耶稣受难记》在北美正式上映，使馆影业举行的首映式，完全被抗议声所笼罩。