    那个萨尔纳加的改造人已经不耐烦欣赏罗宾三人的表演。

    他主动拉下了身上的黑色长袍，露出完全不似人类的凶悍外貌。

    高大魁梧的身材足有两米开外，米黄色的皮肤，在全身关节处长有如同鳞甲一样的硬皮。

    一颗奇大无比的头颅上长满触须状“辫子”，正中位置还有四颗骇人的尖牙撑开着一张长满利齿的嘴，深陷的眼窝中有一双暗淡的眼睛。

    如果硬要说与人类有什么相同之处，就只有它同样是由一颗脑袋和四肢构成, 并且有着五官和能够直立行走。

    这完全与罗宾印象中的萨尔纳加的外形不同，这应该是马丁博士的恶趣味，参照影视作品中铁血战士形象进行的基因改造。

    从这名萨尔纳加改造人口中发出的声音，虽然嘶哑难听，就象是金属摩擦的噪音，但罗宾听得出来是纯正的英语。

    “罗宾陛下，很荣幸再次与您相见。亲爱的马丁，你就不想为本座介绍一下吗？”

    已经退到办公室角落的马丁畏惧地看了一眼这名改造人，颤声说道：“罗宾, 他就是萨尔纳加帝国的魔皇萨格拉斯陛下！”

    他提到萨格拉斯时浑身不由自主地颤抖起来，本以为可以借助罗宾侍卫的力量摆脱这个恶魔，但他还是低估了他亲手创造出来的魔鬼的能力。

    两名最强悍的基因战士身着人类世界最先进的战术机甲，居然都敌不了赤手空拳的萨格拉斯一击。

    而萨格拉斯使用的手段更是他前所未闻，他只能猜测是萨尔纳加强大精神力量在战斗中的运用。

    今天的事虽然已经带给罗宾足够的震惊了，但他还是被马丁的介绍所震撼。

    当年就在浮岛基地下方的深海舰艇港口，他们见到的那个自称是魔皇的庞大软体动物，居然变成了现在的样子。

    马丁不愧是人类世界中最杰出的基因改造大师，没有之一。

    但可惜他的肆意妄为打开了潘多拉魔盒，释放出了一群来自黑暗地狱的魔鬼。

    萨格拉斯“大笑”道：“由于马丁博士的高超技术，本座特意挑选的三十六名最强大的战士都落入记忆被抹除的下场。”

    “身为深海世界精神能力最强大的战士，为了萨尔纳加的生存，本座只有冒险把自己当成供奉品送到了马丁博士的实难室。”

    “很幸运的是，本座亲自体验了马丁博士的高超技术，并侥幸保存住了记忆。”

    “在此，本座要再次向马丁博士深表谢意, 是他的技术让本座能够不再惧怕光明, 能够站在这里和尊敬的人类皇帝陛下‘平等’地交谈！”

    罗宾虽然对这个怪物感到恐惧和恶心，但还是佩服它的这种大无畏精神，他的另一个对手也是这样的怪物。

    细算起来，他输在这样的对手手中，还真是不冤！

    罗宾强迫自己冷静下来，沉声说道：“萨格拉斯，今天落到了你的手中，要杀就杀吧！”

    萨格拉斯“诚恳”地说道：“罗宾陛下，您误会了，我知道你们正在进行一场宏大的战争，我们萨尔纳加愿意继续站在帝国一方，支持你们打赢这场战争！”

    罗宾冷笑道：“少说这些冠冕堂皇的大话，你想要什么？”

    萨格拉斯说道：“陛下真是快人快语，我们想要的只是生存，战争胜利了，帝国把木星土星划给我们就行了，太阳系的其它星球都是你们的。”

    谷靦

    罗宾暗骂一声，这家伙连太阳系有几颗行星都知道了，马丁这个王八蛋真是干了件好事啊！

    他假装犹豫了一会，然后说道：“好吧，萨格拉斯陛下，帝国确实需要你们的帮助，我回去召集帝国官员商议一下，然后就和您签订合作条约，保证你们的利益！”

    萨格拉斯张口他的血盆大嘴，再次“大笑”起来，“罗宾陛下，您能这么想就太好了，不过在这之前，我需要在你的大脑中留下一个小小的印记，以确保您不会后悔您的承诺！”

    罗宾一下就面如死灰，萨格拉斯的智慧看来并不比人类低，他的缓兵之计瞒不过对方。

    长久以来，罗宾和马丁都知道萨尔纳加是一种智慧生命，并且已经创造出了相当于人类石器时代水平的文明。

    但出于傲慢，他们一直不屑于认真研究萨尔纳加的文化历史，以及它们的智慧程度，他们只关注于它们强大的身体。

    现在就到了自食其果的时候了。

    罗宾看到马丁的样子就知道这样的印记是什么东西，一定是让他生不如死，成为萨格拉斯的奴隶。

    他今天是在劫难逃了！

    不容罗宾反驳，萨格拉斯一闪身就到了罗宾身前，右手一下就按到了他的头顶上。

    罗宾感到一股阴冷的气息从头顶传入了脑海，他的全身如坠冰窖。

    他不再犹豫，趁着还能掌控自己身体的最后一瞬间，他把食指上的一枚戒指表面早已经弹出来的针尖扎向了自己的大腿，针尖上涂抹的剧毒进入了他的血液。

    在死亡与苟活之间，他选择了死亡！

    也许十几年前他会选择活下去，但这些年的养尊处优让他已经无法容忍再受他人的摆布。

    只用了五秒钟时间，把人类世界搅得天翻地覆，导致上千万人类死亡的盎格鲁撒克逊帝国第一任皇帝罗宾·法里亚斯就结束了他充满罪恶和传奇的一生。

    他的成功源自基因改造技术，但败也败在基因改造技术，这不能不说是天道轮回、因果报应。

    不过，他选择自杀却为人类留下了一线生机，好歹为他的罪恶做出了一点弥补。

    萨格拉斯恼怒地把罗宾的尸体甩到一边，罗宾的死亡让萨尔纳加完全接管帝国资源的计划出现了漏洞。

    他转头看向还在浑身颤抖，已经小便失禁的阿特夫，“和声”说道：“皇太子殿下，我希望你不要学习你父亲的顽固，你愿意继任皇帝之位和我们合作吗？”

    阿特夫早已经被眼前发生的一幕吓傻了。

    他从来没有想到死亡离他是如此之近，他那个无所不能、掌控一切的皇帝老子竟然就这样死在了眼前。

    他朝思夜想、梦寐以求的帝国皇帝宝位放到了他面前时，他却感觉像是一杯致命的毒药。

    萨格拉斯厌恶地看着这个胆小的人类，萨尔纳加同样推崇不畏死亡的勇士。

    如果阿特夫不是还有利用价值，他真想一把捏死这个臭虫。

    他散发出强大气场，笼罩住了阿特夫，厉声叫道：“阿特夫，要么答应，要么死亡，现在就给我答复！”

    阿特夫惊恐地连忙点头，“萨格拉斯陛下，我愿意，我愿意！”

