    之后又有几人，上门来访林凡，劝说林凡不要接受挑战。

    有的是为了来拉关系，套近乎的，有的也是真心为林凡着想。

    林凡都一一点头答应，众人都是没想到，林凡答应的如此干脆……    然而，正当众人都以为林凡是个胆小怕事之辈的时候，林凡却又是突然宣布，接受宋正钦的挑战，让众人一阵愕然。

    “什……什么？

    林凡竟然又答应了！宋师兄可是真正的筑基修为啊，他竟然敢答应挑战！这不是找死吗？”

    “这是怎么回事？

    顶不住压力，出来接受挑战了？”

    “都已经那么说出去了，有什么好顶不住的啊，接受挑战，还不是自取灭亡啊，真是不明智！”

    “林凡……有点让人难以捉摸啊，和俞文柏、徐青书、宋正钦三人都不太一样……”    众人都是感到一阵莫名，纷纷议论道。

    这之间的转变，只因为林凡听到了一个消息，宋正钦有一枚自由出入山门的令牌。

    按青灵宗的规定，内门弟子，需要达到炼气四层，才可自由出入宗门。

    外门弟子则更为严格，需要达到炼气五层才可以。

    炼气五层，对于外门弟子来说，直接就阻挡掉了一半的人。

    但是有了这令牌，并未达到宗门规定的修为要求，也能够自由出入山门，不受阻碍！是门内众弟子极为渴望的一件宝物！    这枚令牌，是宋正钦在一次各宗门大比之中，立下功劳，宗门赐予他的。

    宋正钦偶尔会交给手下，让他们半点事情，这块令牌，可以说为宋正钦解决了许多的烦恼，也是他笼络人心的重要手段之一！    林凡原本对这个挑战是不敢兴趣的，还不如自己多点时间修炼，就算发发呆，也比这无意义的挑战要强。

    但听到这个消息，林凡双眼微眯，答应了下来。

    这枚山门令牌，他势在必得！    于是，林凡放出话来，答应宋正钦的挑战，同时，要与宋正钦堵上一把，就赌这枚山门令牌。

    赢了，山门令牌归林凡所有，输了，林凡自愿让出首席大弟子之位，而且从此再也不争，永断念想。

    宋正钦自然直接答应了下来，他根本没把林凡放在眼中。

    林凡的这一消息，立时在青灵宗众弟子之中掀起一阵轩然大波。

    所有弟子都对此事议论纷纷，但大多数还是觉的林凡是自取灭亡。

    甚至还有一些耍滑的弟子，还偷偷开设了庄家，林凡与宋正钦的对赌，林凡的赔率高的吓人。

    但即使如此，压林凡获胜的也是少之又少。

    这件事，也传到了宗主高长恭的耳中。

    “宋正钦要挑战林凡？

    宋正钦不是筑基修为吗？

    挑战一个刚入门的弟子，也不自觉丢了身份。”

    高长恭皱眉说道。

    在一旁的一名长老赶忙回道：“宗主，这不过是小辈之间的切磋，没什么的。

    就算是林凡败了，让他受些挫折，也是好事。

    据说他十分嚣张，就当这一次磨一磨他的性子了，对他会终身受用的。”

    “至于首席之位，他要是暂时坐不住，先空出来也好。

    原本我们就不太同意，这么早立他为首席的。”

    这名长老，早就收过许多宋正钦圈子人的各种重礼，自然维护此事。

    石长老也是点点头：“是啊，宗主，你之前不是就这么对我说的吗？

    我看这事未必不好，我们到时候远远看着就是，有什么情况，及时出手，不会有意外的。”

    高长恭长叹一声：“哎，有些挫折确是好事，我就怕这挫折来的太快太猛，他承受不住啊！”

    嘴上虽是有些担心，却也认可了下来。

    下方好几名长老对视一眼，脸上都露出成功之色。

    三天后，林凡与宋正钦在演武场的比试正式开始！    这一天，宗门内的弟子除了外出的和闭关的，几乎都来了，看这一场决斗。

    宋正钦可是宗门内众弟子之中的风云人物，是和俞文柏、宋青书齐名的三杰，对首席大弟子之位最有竞争力的人选之一。

    他的决斗，自然引起许多人的兴趣。

    除了众弟子之外，就连一些长辈、堂主、长老也都前来观战。

    声势浩大，好似宗门十年一次的大比一般盛大。

    “嘿，你们说，谁会获胜啊，是不是都压了宋正钦了？”

    “那不是废话，肯定是宋正钦获胜了，宋正钦可是真正的筑基修士啊。

    林凡嘛，不过是个刚入门没几天的炼气一层的修士，这怎么打啊，根本就是碾压，我已经全部身家都压宋正钦了！”

    “那倒也不一定，我看林凡还是有一丝胜算的，他的肉身十分强大啊，而且他的赔率高的吓人，我已经压他了。

    虽然只是少少的压了点，但只要有什么奇迹，我就发财了！”

    “切，你那是扔钱，压林凡，怎么可能获胜？

    你听说过刚入门的人，能打的过筑基修士的？”

    在演武场外围，众人纷纷议论道。

    有的甚至还争执了起来，争论两人谁强谁弱。

    门内三杰之中的俞文柏和徐青书各自带着人也到了，站在外围看着场中。

    “这个宋正钦，勇气不小啊，我原本也有过这样的打算，却是不敢，他倒是先我一步了。

    这要是被他获胜，打败首席弟子，声望倒是会比我高上一筹了。”

    俞文柏有些惋惜的说道。

    “无妨，俞师兄，就当他是给你办事了，先把林凡从首席之位拉下来再说，日后机会就更多了。”

    另一名在他身后的弟子劝慰道。

    “嗯。”

    俞文柏点点头。

    确实，当务之急，还是先把林凡从首席之位拉下来，有人能出头，省了自己出力与风险，也是好事。

    徐青书那边则是要淡定沉稳许多，没有俞文柏等人焦虑之色，反而还有些得意。

    “嘿嘿，就算宋正钦打败了林凡也没用，还不是给我徐师兄做嫁衣。

    我徐师兄有筑基中期的修为，宋正钦日后竞争不过的，这一次算是为徐师兄立功了啊。”

    一名弟子在徐青书身后笑着说道。

    “是啊，要是林凡战胜也好，宋正钦就彻底倒了，少了一个对手。

    真是鹬蚌相争，被我们得利了！”

    另一名弟子也是满脸笑意的说道。

    徐青书手持一把折扇，云淡风轻的扇着，脸上也是露出一丝微笑，好似一切都尽在他掌握之中。

    “林凡、宋正钦，你们都只会是我的垫脚石。”

    

