    考虑到唇亡齿寒的原因，最终金狮帝国宣布将出兵干涉三个精灵族国家入侵飞豹帝国的战争，并且迅速向飞豹帝国境内增派了陆军部队和大量第四代战斗机。

    随即赤虎帝国、黑熊帝国、银狼帝国和蛮牛帝国，也先后宣布将派兵进入飞豹帝国的境内，使得这场战争演变成了六个兽族国家与三个精灵族国家的大战。

    当然，六个兽族国家与三个精灵族国家互相打了起来，最高兴的莫过于是汉唐帝国了。

    天元1576年5月23日的上午，汉唐帝国皇家海军的第一舰队、第三舰队和第六舰队，组成了一支规模异常庞大的编队，正向着西大陆的方向航行。

    在第一舰队旗舰擎天号航空母舰的舰桥内，第一舰队的司令官刘二狗对汉唐帝国皇家陆军总参谋长谢冬说道：“没有想到三个精灵族国家会跟六个兽族国家打起来。

    真是狗咬狗一嘴毛，不过他们自相残杀，倒是便宜了我们汉唐帝国，最好他们能打上几年，把家底都拼光。”

    如今已经71岁的刘二狗，身体还算硬朗，他不但是第一舰队的司令官，还是汉唐帝国皇家海军的副总司令，军衔也被晋升为了元帅。

    汉唐帝国皇家海军的主力舰队仍旧有12支，其中只有刘二狗这位舰队司令官因为兼着副总司令之职，被晋升为了海军元帅，剩余11位舰队司令官都还是上将军衔。

    这次汉唐帝国皇家海军的第一舰队、第三舰队和第六舰队组团赶往西大陆，是为了加强汉唐帝国皇家海军在西大陆沿海的军事力量，避免六个兽族国家与三个精灵族国家的这场战争，波及到汉唐帝国的沿海地区。

    加上这3支主力舰队，汉唐帝国皇家海军在西大陆那边就将聚集足足9支主力舰队。

    汉唐帝国皇家陆军总参谋长谢冬这次跟随3支主力舰队一起前往西大陆，是要统率汉唐帝国在西大陆10个行省的两大军区，防备这场战争波及到汉唐帝国在西大陆的10个行省。

    汉唐帝国早在天元1559年的年初，便把汉唐帝国1.113亿平方公里的国土，重新划分为了28个行省。

    其中汉唐帝国在西大陆的国土面积大约有4000余万平方公里，被划分为了10个行省。

    汉唐帝国在东大陆的国土面积大约有7000余万平方公里，被划分为了18个行省。

    汉唐帝国的军区也随之发生了变化，缩减为了6个军区，西大陆那边有2个军区，东大陆这边有4个军区。

    在项韬接任了汉唐帝国皇家陆军的总司令之职以后，周睿便把谢冬提升为了汉唐帝国皇家陆军的总参谋长。

    另外现在谢冬还有一个身份，就是太子周俊的老丈人，谢冬的长女谢雨琪嫁给了太子周俊，成为了太子妃，并且还为汉唐帝国的皇室，生下嫡长孙周秀。

    谢冬有些感叹的说道：“咱们汉唐帝国这些年一直以来都把九国军事联盟当作潜在的敌人，可是万万没有想到九国军事联盟的内部却爆发了战争。

    现在那六个兽族国家和那三个精灵族国家，都在拉拢咱们汉唐帝国，异想天开的希望咱们汉唐帝国，能加入他们其中的一方。”

    刘二狗嘴角一撇，“真是想得美，咱们汉唐帝国坐收渔翁之利难道不香吗？

    谢帅，你说这次他们两方谁能笑到最后？”

    “最好能够两败俱伤，然后由咱们汉唐帝国来收拾残局，陛下已经密令我们皇家陆军进行一定规模的扩军。”

    这时一名海军中校急匆匆走过来，把一封电报交给了刘二狗。

    刘二狗接过来一看，不由笑着对谢冬说道：“金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国、银狼帝国和蛮牛帝国的联合舰队，刚刚跟三个精灵族国家的海军，在兽族世界那边打了一场。

    双方的损失都不算小，如果他们双方继续这么拼下去，对我们皇家海军来说，那是再好不过了。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，海军大臣米特尼亚沉声向皇帝科斯诺汇报道：“陛下，在瑟尔博岛的海战中，我们金狮帝国皇家海军总计被击沉了6艘毒莲级航空母舰、2艘毒雾级航空母舰和5艘毒蜂级航空母舰。

    还有13艘导弹战列舰、7艘导弹战列巡洋舰、12艘导弹巡洋舰、13艘导弹驱逐舰、23艘导弹护卫舰和8艘攻击潜艇被击沉。”

    毒雾级航空母舰是满载排水量41.2万吨的超级航空母舰，金狮帝国总计分三批建造了32艘，其中前两批各同时建造了8艘，第三批则一下子建造了16艘。

    这32艘毒雾级航空母舰都经过了现代化改造，增添了大量舰电武器系统，可以搭载136架毒蝎子战斗机、136架毒蜈蚣战斗机、6架预警机、6架电子战机、10架反潜直升机和4架救援直升机。

    目前毒雾级航空母舰是仅次于汉唐帝国擎天级航空母舰的世界第二大航母。

    毒蝎子战斗机和毒蜈蚣战斗机都属于金狮帝国的第四代舰载战斗机，前者侧重用来执行防空、截击和侦察的任务，后者侧重用来执行打击敌方舰艇和空对地攻击的任务。

    毒蜂级航空母舰的满载排水量为12.5万吨，是金狮帝国在第三代舰载战斗机研制成功后，才开始建造的重型航空母舰，并且分两批足足建造了120艘。

    毒蜂级航空母舰可以搭载48架毒蝎子战斗机、48架毒蜈蚣战斗机、4架预警机、4架电子战机、10架反潜直升机和4架救援直升机，其舰载机的配置，与汉唐帝国皇家海军改造后的巨无霸级航空母舰完全一样。

    虽然毒雾级航空母舰可以携带更多的舰载机，但是在金狮帝国海军的内部，却认为毒蜂级航空母舰会在海战中发挥出更大的作用。

    毒莲级航空母舰则是金狮帝国海军上一次跟汉唐帝国海军进行决战之时的主力舰，后来金狮帝国挑选出来了船况较好的45艘毒莲级航空母舰，进行了全方位的现代化改造。

    毒莲级航空母舰的满载排水量为49500吨，可以搭载18架毒蝎子战斗机、18架毒蜈蚣战斗机、2架预警机、2架电子战机、4架反潜直升机和2架救援直升机。

    所以在瑟尔博岛海战之前，金狮帝国的海军，一共拥有45艘毒莲级航空母舰、32艘毒雾级航空母舰和120艘毒蜂级航空母舰。

    除了对航空母舰进行现代化改造之外，金狮帝国还对130艘战列舰和30艘战列巡洋舰进行了现代化改造，加装了很多导弹发射装置，其中就包括了30艘狂狮级超级战列舰。

    另外金狮帝国的海军，截止到瑟尔博岛海战前，还拥有246艘导弹巡洋舰、370艘导弹驱逐舰、425艘导弹护卫舰和210艘攻击潜艇。

    如果仅仅以海军来衡量，金狮帝国的海军在九国军事联盟的各国海军当中，应该是最强的，其次就是自然精灵帝国的海军，然后排在第三位和第四位的，则是光明精灵帝国和暗黑精灵帝国的海军。

    赤虎帝国的海军，只能屈居第五位，剩下的排名依次为黑熊帝国的海军、银狼帝国的海军、飞豹帝国的海军和蛮牛帝国的海军。

    不过因为飞豹帝国的海军遭到三个精灵族国家的海军偷袭，已经损失了大部分的军舰，所以原本排名最后的蛮牛帝国海军，现在提升了一位。

    最后一名的头衔，则落到了飞豹帝国海军的头上。

    皇帝科斯诺随后问道：“其他四个灵族国家的海军，损失情况如何？

    我们五国海军联合舰队，最终又击沉了敌方多少艘军舰？”

    瑟尔博岛海战，到底是我们五国海军联合舰队胜了？还是那三个精灵族国家的海军赢了？”

    瑟尔博岛是兽族世界的一座岛屿，距离飞豹帝国的海岸线大约有800公里，五个兽族国家的海军跟三个精灵族国家的海军，就在瑟尔博岛附近海域爆发了一场激战，所以这场海战被双方不约而同的命名为瑟尔博岛海战。

    海军大臣米特尼亚犹豫了一下说道：“陛下，其他四个灵族国家海军的损失加起来，跟我们金狮帝国皇家海军差不多。

    主要是其他四个灵族国家海军参战的军舰，总数还不如我们金狮帝国皇家海军参战的军舰多。

    根据前线的战报，我们五国海军联合舰队一共击沉了对方大概19艘航空母舰、21艘导弹战列舰、12艘导弹战列巡洋舰、24艘导弹巡洋舰、27艘导弹驱逐舰、38艘导弹护卫舰和13艘攻击潜艇。

    在瑟尔博岛海战中，虽然我们五国海军联合舰队损失的军舰要多一些，不过却解除了三个精灵族国家的海军，对飞豹帝国沿海的封锁。

    所以瑟尔博岛海战，应该算是我们五国海军联合舰队打赢了。”

    在这场瑟尔博岛海战中，三个精灵族国家的海军，只是聚集了一部分主力，而五个兽族国家的海军却聚集了大部分主力。

    经过了几个小时的激战之后，瑟尔博岛海战以三个精灵族国家海军的主动撤退而画上了句号。

    皇帝科斯诺叹了一口气说道：“虽然我们金狮帝国的皇家海军，不惧怕任何一个精灵族国家的海军。

    但是其他灵族国家的海军，实力照比三个精灵族国家的海军，未免有些羸弱，飞豹帝国的海军更是几乎已经名存实亡。

    哪怕就是赤虎帝国的海军，跟暗黑精灵帝国的海军相比，也有着不小的差距。

    单靠我们金狮帝国的皇家海军，哪怕是拼光了，恐怕也很难压制三个精灵族国家的海军。”

    在九国军事联盟当中，海军实力排名第五位的赤虎帝国，在瑟尔博岛海战前一共拥有70艘航空母舰，其中有40艘航空母舰参加过跟汉唐帝国皇家海军的海上决战，这40艘航空母舰目前都经过了多次现代化的改造。

    还有30艘霸空虎级航空母舰，是赤虎帝国在战争结束分两批建造的，满载排水量15.6万吨。

    赤虎帝国多年来一直受到财政赤字的影响，所以在跟汉唐帝国的战争结束后，赤虎帝国虽然也在努力的展开军备竞赛，但却从九国军事联盟的第一梯队，掉落到了第二梯队。

    除了70艘航空母舰，赤虎帝国的海军还拥有80艘导弹战列舰、40艘导弹战列巡洋舰、70艘导弹巡洋舰、90艘导弹驱逐舰、100艘导弹护卫舰和40艘攻击潜艇。

    其中80艘导弹战列舰和40艘导弹战列巡洋舰，都是用老旧的战列舰和战列巡洋舰改造的。

    在九国军事联盟当中，海军实力排名第四位的暗黑精灵帝国，在瑟尔博岛海战前一共拥有110艘航空母舰，其中除了30艘航空母舰参加过跟汉唐帝国皇家海军的海上决战，剩下的80艘都是战后新建的。

    包括了24艘满载排水量32.6吨的冰花级航空母舰和56艘满载排水量12.3吨的荒原级航空母舰。

    暗黑精灵帝国的海军，还拥有36艘导弹战列舰、24艘导弹战列巡洋舰、200艘导弹巡洋舰、280艘导弹驱逐舰、320艘导弹护卫舰和100艘攻击潜艇。

    相比暗黑精灵帝国的海军，赤虎帝国海军新锐战舰的数量差了很多，这也是赤虎帝国的海军掉落到九国军事联盟第二梯队的原因。

    海军大臣米特尼亚苦笑着说道：“更糟糕的是，我们金狮帝国的皇家海军，以及其他四个灵族国家的海军，还有一个更大的敌人。

    如果我们五个国家的海军损失太大，很可能会让汉唐帝国的海军捡了便宜。”

    皇帝科斯诺这时忍不住吐槽道：“那三个精灵族国家实在太自以为是了。

    难道他们不知道跟我们六个灵族国家拼个两败俱伤之后，会让汉唐帝国坐收了渔翁之利！”

    海军大臣米特尼亚犹豫了一下说道：“陛下，臣建议最好还是能跟那三个精灵族国家尽快结束这场战争。

    不然等这场战争过后，我们六个灵族国家，甚至是那三个精灵族国家，很可能会立即面临另外一场战争。”

