    第48章 大战艾维德

    砰！砰砰砰！砰砰！砰！（刀剑碰撞的声音）

    天恒路的街道上，帝卡手持数码剑枪挥剑劈砍，艾维德也手持獠牙刀挥击，刀剑不断交错碰撞，摩擦划过，战的非常激烈。

    艾维德一刀横劈，帝卡向后一跃闪开这一刀。

    此时的伽斯冲了上去，举起新雷变身枪开火射击，闪电子弹射去，但全被艾维德原地挥刀劈开。

    “看我的！”帝卡大喊一声，说完后从伽斯的身旁冲了过去，挥剑冲向艾维德。

    帝卡冲上去一剑斜劈，艾维德持刀挡下，推开数码剑枪后直接举刀直劈，帝卡快速向右一个倾闪躲开这一刀，顺势就是一剑突刺上去，但艾维德也原地一刀横劈劈开了数码剑枪。

    然后，艾维德手持獠牙刀直接奋力一刀横劈斩去。

    帝卡双脚一蹬跳起，从空中闪开这一刀，同时在空中一剑突刺，但被艾维德举刀挡下了这一剑。帝卡这时落地，高举数码剑枪再是一剑直劈，艾维德也挥刀横劈。

    砰！

    顿时，刀剑碰撞在一起，没有弹开，而是用力冲撞着对方。

    艾维德发光的眼睛和帝卡的护目镜都在瞪着对方，两人用力推顶着对方，力量上谁也没盖过谁。

    艾维德瞪着帝卡，心中道：“不亏是那些家伙想要研究出来的新产品，性能居然那么强！”

    “这个怪物有点本事啊，居然还没被我打趴下。”帝卡心中也在说。

    这时，伽斯快速跑到一侧，举起新雷变身枪对准艾维德的右侧开火，顿时“砰砰”连续几发闪电子弹射去，命中了正在和帝卡对峙的艾维德。

    艾维德的身体右侧顿时开出几道火花，他“啊”的惨叫一声，踉跄向左了几步后，咬牙切齿的转头看向伽斯，双眼射出激光！

    伽斯见状，立即向右一闪躲开激光射击。

    而帝卡则是抓住了机会，双手持剑举起，一剑奋力斩去，劈在了艾维德的胸膛上。

    顿时“轰”的一下，一道火花激起，艾维德再惨叫一声被击退了好几步。帝卡再次抓住时机，直接从腰间的收纳槽中拿出数据卡，按动按钮冲上去喊道：“帝卡升级！”

    “利刃，Data！”利刃数据升级卡发出系统音。

    然后，帝卡直接将数据卡插入插槽并按动确定键，身上一片红光闪烁，等他冲到艾维德面前的时候，装甲已经完成转换，升级为利刃帝卡。

    利刃帝卡冲前，直接用左臂的深红利刃劈了上去！

    艾维德举起獠牙刀挡下这一刀，利刃帝卡用左臂奋力甩开了艾维德的刀，再是右手的数码剑枪一剑直刺！

    艾维德见状连忙向后闪，躲开了这一剑，同时双眼射出激光攻击利刃帝卡。

    利刃帝卡原地用深红利刃挡下激光，但艾维德紧握手中的刀，直接挥刀劈去，斩出了一发灰白色的刀气射向利刃帝卡。

    利刃帝卡快速向左一个翻滚闪开了刀气。

    伽斯这时举起新雷变身枪，对准艾维德开火！

    艾维德见状连忙转向应对，持刀劈开了闪电子弹。

    而利刃帝卡原地切换数码剑枪的模式，然后单膝蹲在帝卡举枪开火，好几发数码子弹射去，刚刚劈开闪电子弹攻击的艾维德没能应对住，被命中胸口和腹部。

    “额！”艾维德咬牙，身上冒出火花，被击退两步。

    伽斯这时再开火，艾维德再被命中几发闪电子弹，再是浑身冒火花的后退好几步。

    “唔！”艾维德捂着胸口后退，停下脚步后，抬头看向利刃帝卡和伽斯，咬着牙道：“可恶，一对二，形势对我不利！”

    “呵呵。”利刃帝卡这时从地上站了起来，对艾维德喊道：“谁给你的勇气让你一打二的。”

    与此同时，站在屋顶上观战的乌鸦看着当前的局势，不由说道：“光是一个帝卡，李特助就不一定能应对，再加上警察的那套铠甲，呵呵，李特助自信过剩啊。”

    同时，下方街道拐角处站着的天煞，看着那边的战斗，冷笑一声道：“呵呵，星云集团的干部，也不过如此嘛。”

    而乌鸦，此时缓缓的拿出了手机，拨打了一个电话。

    然后，艾维德这边接收到了通讯，他的耳边响起了乌鸦的声音：“李特助，撤退了。”

    “乌鸦！？”艾维德听到乌鸦的声音一惊：“你在附近？”

    “对，我就在天台上。”乌鸦说道。

    “混账！”艾维德大怒道：“那你为什么不下来帮忙！”

    “冷静一点，特助大人。”乌鸦语气挺悠闲的说道：“现在有突发情况，我没办法来帮忙，只能撤退了。”

    “你什么意思！”艾维德怒吼。

    站在那边的帝卡和伽斯都是一愣，这个怪物在那边一个人自言自语大吼些什么呢。

    “他在干嘛？”伽斯疑惑。

    “他好像是在通讯？”帝卡看着艾维德道。

    而乌鸦，此时在通讯中对艾维德道：“特助大人，刚刚的那个拜诺斯顾客，信号已经越来越远，好像是要离开海天市的意思。”

    “你说什么！？”艾维德大惊。

    “他就交给我，您还是撤退吧。”乌鸦说道。

    “你......”艾维德咬牙，非常不甘，却又是无可奈何，只能是对乌鸦说道：“你最好把事情办妥，否则我不会放过你。”

    “是，特助大人。”乌鸦道，语气中带着笑意。

    然后，艾维德抬头看向利刃帝卡和伽斯，双手持刀，獠牙刀释放着灰色的能量，艾维德持刀劈去，斩出一道刀气射向利刃帝卡，再是一刀挥向伽斯。

    伽斯向左快速闪避躲开刀气，而利刃帝卡则是原地一刀劈开了刀气。

    艾维德转身，直接逃跑。

    劈开刀气，刀气爆炸，利刃帝卡直接从爆炸的火焰和黑烟中冲了出来，追向艾维德喊道：“你别想跑！”

    突然这时.......

    后方的左上方，数发黑色羽毛射向利刃帝卡的后背。

    利刃帝卡一惊，察觉到的他急忙转身，用深红利刃挡下黑羽镖，然后看向射来的方向，只见是后方街道的屋顶。

    屋顶上，站着一个浑身黑羽铠甲，造型似乌鸦似人的怪物。

    “是他？”利刃帝卡一惊，他认出了乌鸦。

    “呵呵。”乌鸦笑了一声，然后双脚一蹬跳起，张开翅膀直接转身飞走。

    ......

    天恒路街道的战斗，就这样结束了。

    街道一片狼藉，马路四周都是警方的人，街道中央，则站着利刃帝卡和伽斯。——————————

    祝大家国庆节快乐，也希望大家能在快乐过节之余，多多支持本作，点个收藏，投个票呗

    (本章完)

