    见我一直坚持，秧玥也就笑着说：“好吧，初一，我知道你有很多的疑问，如果你能找人把小琴送过来，这个年，我就在净古派过了。”

    我这边连忙高兴地答应：“好，玥奶奶，我立刻安排人去接，然后再找人去接上官琴和老苗王他们过来。”

    秧玥道：“不用来接我，小琴那边你安排就行了，我知道净古派的路，我自己去。”

    接着我有试探性地问了秧玥几个问题，比如我爷爷是用了什么法子让她复活的之类的，她的回答只有一句话：“能告诉你的，我到了净古派，我会告诉你，不能告你的，你现在问也没用。”

    接着又说了几句话秧玥便道：“初一，真的很期待再见到你，你把电话给若卉，我给她念叨几句。”

    我点头，把手机给了徐若卉。。

    在我交出手机的那一刻，徐若卉就眼巴巴地在旁边看着，她已经等了半天了。

    我把电话给了徐若卉就听徐若卉带着一丝哭腔道：“玥奶奶，你真的回来了吗？”

    接着就是徐若卉和秧玥的闲聊时间，大部分时间都是徐若卉在说，说我们这几年的经历。

    也不知道过了多久，两个人才挂了电话，徐若卉把手机还给我的时候，那手机已经有些发烫了。

    她看着我有些激动地说：“初一，玥奶奶真的活过来，那就是她的声音，爷爷的本事真大，真是很难想象爷爷是用了什么办法让玥奶奶起死回生的。”

    我说：“这个问题我也想知道，不过在见到爷爷之前，我们怕是不会有答案的，听玥奶奶的意思，她好像不准备告诉我们。”

    徐若卉卦了电话，我才给赶尸门的素月打了一个电话，让她安排人送老苗王、苗王后和上官琴到我们净古派来。

    素月那边也是立刻答应了，她说这些事儿都好办，同时她也问我什么时候再回西南，我说一年之内肯定回去。

    素月也就不问了。

    仙乐苗寨的事儿我也就不用操心了。

    接下来我就安心地等秧玥到这边来，挂了电话没多久，我就通知净古派的弟子多注意山下的情况，如果看到有什么人过来了，一定要及时向我汇报。

    同时如果没事儿也是跑到荞麦石碾那边去等。

    到了第二天正午，天空中划过一道残影，然后直接在荞麦石碾的洞前就停了下来，来人正是秧玥，她穿着一身苗衣，样貌与生前无异。

    看到秧玥活生生地站到我面前，我心里异常激动直接上前叫了一声：“玥奶奶！”

    她对我和徐若卉笑了笑说：“初一，若卉，你们两个都的本事都进步了不少了，特别是你初一，你都要把我远远地甩在身后了。”

    我说：“我不过才是一个玄阶七段的相师而已，怎么把您甩在身后呢。”

    秧玥笑道：“你这玄阶七段的实力，可是一般的神相都比不了啊，如果让你的灵力的总量升起来，你在实力迟早稳稳地压制你爷爷。”

    听秧玥这么说，我心里也是有些激动。

    徐若卉看了秧玥几眼，然后直接扑过去，和秧玥来了一个拥抱，徐若卉的眼角也是挂满了眼泪。

    徐若卉在苗寨住过一年多，和秧玥的感情深厚，徐若卉甚至把秧玥当成了自己的母亲。

    秧玥对徐若卉的好，恐怕连徐若卉的亲生母亲都比不过。

    秧玥摸了摸徐若卉的脑袋说：“好了，若卉，别哭了，我能够死而复生，是喜事儿，你莫要在哭了。”

    接着我们说了几句话，就接秧玥上山去了。

    一路上不等我问秧玥问题，她就说：“初一，本来有件事儿我是准备先回苗寨过了年后，再过来找你，跟你说的，可现在看来我要提前告诉你了，有个案子，年后了需要你和我一起出一下，是你爷爷安排的。”

    我爷爷安排的案子，我肯定义不容辞，连忙点头应道：“玥奶奶，你直接说，我肯定会去出那个案子的。”

    秧玥道：“这个案子多多少少和昆仑有关，所以这个案子中的凶险我就不多说了，不过你爷爷竟然安排你出这个案子，那就说明他觉得你不会有危险，你也不用担心。”

    我笑了笑没说话，我爷爷虽然是神相十段，可他已经算不准我的命理了，当然这些话，我是不会跟秧玥说的。

    秧玥说了几句后才扯到正事儿上，她说：“你爷爷给你安排的案子在南边的海上。”

    “海上？是某个岛屿吗？”我好奇问。

    秧玥点头说：“没错，我听你爷爷说了，他说你现在风头很大，整个西南你最大，老的灵异分局都被你的势力给取代了。”

    我说，算是吧。

    秧玥继续说：“初一，你也不用谦虚，以你的年纪能有这一番作为的，在这灵异界，你也算是千古第一个人了。”

    “论资质，在现在灵异界中，有所成就的人里面，徐铉排第一，这是无可厚非的，特别是在符箓上，这方面的造诣无人能及。”

    “可轮到神通的逆天，你却远在徐铉之上，你排第二，这灵异界应该没人敢说自己第一了。”

    秧玥这几句话都是在夸我，我心里也是忽然美的不行。

    夸了我几句话后，秧玥继续说：“说回正事儿，初一，你在解决西南案子的时候，是不是曾经和一个魔修门派为敌来着？”

    我好奇道：“是，难道这个案子和那个魔修门派有干系吗？”

    秧玥道：“的确，你爷爷在调查九鼎案子的时候，无意间发现一个线索，南边的海的鲛人和那个魔修门派也在暗中调查九鼎的事儿，而且他们手中好像还有一个很重要的线索，对找到九鼎帮助很大。”

    鲛人和魔修门派？

    我有些不解道：“那这事儿和昆仑又有什么关系？”

    秧玥说：“那个魔修门派之所以短短数百年就发展起来，有昆仑的影子在里面，根据你爷爷调查的消息，那魔修门派是昆仑一个厉害的仙修因为意外坠入魔道，所以才被迫离开昆仑到南边的海找了一个岛创立那魔修一门。”

    “后来他与苍梧相勾结，那魔修门派所有弟子都是苍梧选的，然后再送到那个道上进行培养。”

    “至于那个魔修的实力，你爷爷说不准，因为昆仑血脉太特殊，你爷爷也算不太准。”

    我问秧玥：“玥奶奶，我爷爷有准确说，那线索就在那魔修一门的手里吗？”

    秧玥摇头道：“没有，你爷爷只算到在南边的海，而在南边的海最大的两个实力就是魔修一门和鲛人了，你爷爷只算到那东西在魔修一门的可能性较大一些，可是却无法排出它不在鲛人的手里。”

    “所以这次我们不但要去魔修一门查探，还要去南边的海鲛国走一遭。”

    说到这里的时候秧玥忽然道：“对了初一，你爷爷还让我告诉你，此次魔修一门没有收获，非要去鲛国的话，让你小心点，因为你会碰到你的一个死对头。”

    我立刻想起一个名字道：“鱼眼儿？”

    秧玥点头说：“没错，你爷爷说，鱼眼儿和堃鲛现在就在鲛国，而且好像势力不弱的样子。”

    说到这儿我忽然想起鱼眼儿曾经去察隅妖魔王手里夺取那《滄素诗章》。

    难不成他们是要利用滄素的命气在鲛国获得一些地位吗？

    另外鱼眼儿在给我提供苍梧下落的时候，还让我答应他一件事儿，那就是之后有机会了跟他一起出一个案子，烧块石头，他还一直没来找我。

    我算是欠他一个人情，如果这次见到他，他让我还那个人情的话，我又该怎么办呢？

    只是简单听秧玥介绍了一下这个案子的梗概，我心里就觉得这个案子很复杂，而且不是一般的复杂。

    不过既然爷爷把这个案子交给我去做，那就没有不接的道理，能和爷爷去做同一个案子一直是我的梦想！

    再者我和那魔修一门已经结下了梁子，正好可以趁着这次的机会去解决一下。

    我问秧玥什么时候出这个案子，她就笑着对我说：“年后吧，过了正月十五。”

    过了正月十五？

    也好，我还能再休息几天。

    南边的海鲛国，魔修一门，这算是我第一次正式的了解它们，接下来，我又有的忙了。

