    声音落下。

    夏子辰的目光猛然落到那人群之中的灵千语身上。

    而后继续淡漠说道：

    “朕若是你，那么便会自己死，保下灵族大业。”

    “绝不会让那么多灵族之人枉死。”

    此话一出。

    那灵千语脑海之中，轰的一声。

    浑身更是一僵。

    眼眸之中神色闪动。

    她看着四周这群灵族之人。

    叹了口气。

    刚想说话。

    而就在这时，在那灵族人群之中。

    忽然一道声音响起。

    “在这灵武界的一亩三分地之上，阁下这话，未免也太过张狂了一些。”

    轰！

    这道声音一出。

    便是瞬间宛如一道惊雷一般响彻。

    令得无数人浑身一震。

    林天虎更是浑身一震。

    居然在这话语之中，感受到一丝危机感。

    浑身一僵。

    直接拔出长剑。

    眸光凌厉。

    而这时，夏子辰才将目光落到那一众灵族的人群之中。

    淡漠说道：“阁下，来都来了，就不必如此藏头露尾了吧！”

    此刻！

    夏子辰根本没有任何惊慌。

    眸光淡淡。

    因为，在这之前，第一道声音响起的时候。

    夏子辰就已经感受到了。

    在这灵族族群之中，有着一名高手存在。

    而刚刚这灵傲出来之后。

    夏子辰就知道，那人还在隐藏。

    所以，夏子辰也懒得管那么多。

    毕竟，他此刻，对于灵族，可没有任何害怕。

    所以，他也懒得去管是谁。

    也就是刚才，那人再次出声。

    夏子辰这才有了点儿心思。

    想要看看这个家伙到底是谁。

    而此刻！

    就在夏子辰的话音落下之后。

    那灵千语也是皱了皱眉。

    眸光落到那边众多灵族之人中。

    她此刻也是有些茫然。

    根本不明白。

    在她灵族之中，还有其他强者。

    她身为灵族族长，一直以来，对于灵族的一切，都是了如指掌的。

    灵族之中还有其他隐藏强者。

    她岂能不知道？

    这是什么情况？

    而就在这个时候。

    那灵族族群，在夏子辰的话音落下之后。

    忽然，人群再次分开。

    就是那灵傲也很自觉的让在了一旁。

    下一刻！

    一道身影缓缓自其中走了出来。

    “恭迎二小姐！”

    灵傲见到这人到来。

    率先半跪于地，高喊了一声。

    “恭迎二小姐！”

    “恭迎二小姐！”

    紧接着，那灵族之人，也是跟着纷纷半跪下来。

    朝着那走出来的身影行礼。

    “二小姐？”

    此刻！

    灵千语见此一幕，也是愣住。

    灵族何时有个二小姐了？

    她怎么不知道？

    一时之间，身为灵族族长的她，都有些茫然了。

    而此刻！

    夏子辰和林天虎等人，却是淡淡看着那走出来的身影。

    来人乃是一名女子。

    身穿一身白色长裙，仙气飘飘。

    美丽动人，有着令任何女人都羡慕灵任何男人都会动心的脸蛋。

    长发如瀑，更为动人。

    眉宇之间，和灵千语有几分相似。

    眉心之上，有着灵族专有的特殊印记。

    此人一出。

    给人第一眼的感觉，那就是，这女人和灵千语，绝对有关系。

    林天虎和夏子辰都是这么认为的。

    “这女人的修为……”

    而这时。

    强大的夏子辰，感受的比别人要多得多。

    瞬间便是感觉到，这女人的修为。

    居然比灵千语还要强大。

    竟然有天罡八段之境的实力。

    强横无比。

    比灵千语居然足足高出两个小境界。

    “这灵族还真是有意思。”

    看穿这一幕。

    夏子辰一下子笑了。

    觉得这灵族有些有趣了。

    如此强大的人，居然不是族长。

    而这灵千语修为较弱反而统领灵族。

    这就有意思了。

    “是她！”

    “原来，她就是二小姐……”

    而这个时候 。

    在那灵族众人团团保护之中的灵千语见到这人。

    也是瞬间脸色一变。

    直接愣住了。

    因为，这个人，她可太认识了。

    毕竟，这可是她同父同母的妹妹。

    小的时候，她们两个，可是相交甚好的姐妹。

    二人可谓是灵族两支姐妹花。

    并且，在她们的父母死去之后，二人更是相依为命。

    互相扶持。

    只不过，她这个妹妹不喜欢打打杀杀，只喜欢看书，画画。

    从未修炼过。

    在她眼中就是一个平平无奇的小女子。

    所以，她一直很照顾她这个妹妹。

    直到后来，她当上灵族族长之后，也是把她这个妹妹保护在灵族之中，更是广寻延年益寿的宝物，为这个妹妹延年益寿，让她的这个妹妹，永葆青春，以至如今。

    可是，她怎么也没有想到。

    今天，她的这个妹妹，居然会出现在这里。

    而且，还说出那等霸气之言。

    她心中虽然很感动。

    但是，更多的则是胆颤。

    当即，她反应过来连忙大喊道：“梦瑶，你来这里干什么！”

    “你快走！”

    “你快走！”

    此刻！

    在灵千语的眼中，她这个妹妹还是那个凡人。

    那个平平无奇的女子。

    那个需要她保护，需要她搜寻延年益寿宝物才能活下去的妹妹。

    所以，她想灵梦瑶赶紧离开这里。

    因为，她很清楚，一旦夏子辰知道她们的关系。

    肯定会斩草除根的。

    她不想灵梦瑶死去。

    然而，在她的话音落下之后。

    那一袭白裙的灵梦瑶却是根本没有丝毫所动。

    见此一幕，灵千语一下子急了。

    直接艰难爬了起来。

    强忍浑身疼痛。

    大喊道：“灵傲，本族长命令你，带她走！”

    说着话，灵千语还咬着牙。

    疼痛难忍。

    见此一幕，灵傲叹了口气。

    却是没有回应。

    见状，灵千语皱眉。

    这换做之前。

    灵傲是绝对不可能如此的。

    肯定会对她言听计从。

    今日是怎么回事儿？

    “你们要反？”

    灵千语眼神瞬间冷了下来。

    似乎是想到什么。

    冷冷看着灵傲。

    如今她失势，灵傲便不听话了。

    她不由得她不多想。

    然而，听到这话，灵傲还是不为所动。

    似乎根本没有听到一般。

    眼中，却是有着一丝悲哀。

    族长大人，竟然如此了吗？

    而这个时候。

    灵千语见状，脸色瞬间苍白。

    抬起手，刚想说什么。

    那灵梦瑶却是忽然开口了。

    看着这个昔日对自己无微不至的姐姐。

    灵梦瑶心疼无比，开口说道：

    “姐姐，我早就说过，让你不要找灵族祖神遗迹，那样百害而无一利。”

    “你就是不听，现在你……”

