一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道过了多久，当姜思玉清醒过来之后，睁开双眸，随意一扫视，便是见到一旁，已经是碎成了尘埃的灵石，接着便是闻到了一股恶臭。

    “啊！”

    此刻的姜思玉这才发现，自己的身体，居然是覆盖上了浓浓的污垢，这污垢简直就像是下水道里面的污垢一般，而且是堆积了许多年的那种。

    “别叫了，进去洗个澡，然后出来，我有些事情吩咐你一下，然后就要离开了。”

    恒彦林坐在一旁，见着那姜思玉醒来，当即是看了她一眼之后，便是说了一句，那姜思玉回过神来，连忙是跑进那浴室之中开始洗起来。

    而当她将身上的一层层泥垢都是清洗完毕之后，感受这身上那光洁无比的皮肤，还有那水嫩了数倍的肌肤，当即是心中惊喜交加起来。

    这仅仅只是一次的修炼，也未免是太神奇了吧！她这会儿已经是能够明显的感觉到，自己身上的变化了。

    只不过，她的高兴未免是太早了一些，不过是片刻之后，恒彦林在外面，便是听到里头乒乒乓乓，仿佛是有什么东西破碎的声音，时不时还能够传来那姜思玉的尖叫声。

    直到过了许久之后，已经是完全曦感赶紧的姜思玉在这个时候，才缓缓走了出来，而在她走出来之后，恒彦林看着那姜思玉也是微微一愣神。

    虽然只是刚刚修炼，但是在她的身上，恒彦林依旧是能够到了一些，那种满是不沾凡尘气息的仙女一般，在以前的修仙界之中，但凡是女修仙者，身上都是会带着这种的气息的。

    许久是没有见到这样气息的女子，恒彦林心中，都是微微有些怀念了。

    “看来以后，你回到学院之中，会变成一个真正的校花级别的人物了。”

    恒彦林看着那姜思玉，当即是微微一笑，然后开口说道，只要姜思玉在修炼的久一些，身上的那出尘的气息在浓厚一些，在以后，估计这华夏，能够比的过她的女子，将会消失不见。听着恒彦林的话，那姜思玉眼神之中，也满是激动之色，在刚刚的那么短的时间之中，她已经是能够感觉到，自己身上所产生的那翻天覆地的变化，对于这个，能够将自己带领进来的男子，眼神之中，满

    是感激之意。

    “你眼下，力量暴涨，还有些控制不住，自己注意一点，去适应一下这些力量，”恒彦林接着看了看里面的浴室，随后又是嘱咐了一声。

    刚刚这姜思玉在里头，可是弄坏了不少的东西。

    “我会努力的！”

    姜思玉听着这话，当即是坚定无比的点了点头，在踏入到这个世界之中，她才是能够发觉，恒彦林可是远比她想象之中，还要伟大的多了。

    哪怕是在之前的时候，她已经是在不断的高估恒彦林了，但是没有想到，她依旧是低估了许多。

    “那个，我能不能询问一个问题？”

    姜思玉这会儿看着恒彦林，忽然是咬了咬嘴唇，然后小心翼翼的说道。

    “问吧。”

    “我身上的这种气质，才刚刚修炼，就有了，但是为什么，你身上没有，而且，我也感受不到一点的不一样的地方。”

    自己只是修炼了一点点，就是变得这么漂亮了，但是恒彦林虽然还是很帅，但她总感觉，是少了什么东西一样。恒彦林闻言，微微一怔，随后将自己的气势放了出来，瞬间，在恒彦林身上，产生了极为巨大的变化，原本便是飘逸无比的恒彦林，在这个时候，直接是变成了谪仙一般，那脸上的面容，更是英俊到过份

    的地步。

    还有那气质，更是产生了翻天地覆的变化，双眼之中，依旧是清澈见底，但是那眼神之中，仿佛是带着一种漠然的态度，像极了是天上的神仙一般。

    恒彦林将气势放出片刻之后，便是收了回来，“平时的时候，我都是将这一面收敛起来的，所以你自然是感觉不到，等到你修为高一些，便是能够察觉到了。”

    姜思玉在这个时候，愣愣无比的看着恒彦林，刚刚那一幕，给她的冲击实在是太深刻了，特别是那恒彦林无比漠视的眼神，仿佛是对于一切东西，都是极为的淡漠一般。

    只是，那种感觉，给了她极为的震撼，但是仔细一想想，当进入到这个层次之后，她就已经是不在是普通人了，那么恒彦林有这样的眼神，其实也是非常正常的。

    想到这里，她看向恒彦林的眼神之中，是更加的崇拜无比，她不知道恒彦林的修为到底是如何，但是她心中已经是悄悄发誓，今后要死死地紧跟恒彦林！

    “这些东西，你拿回去之后，好好琢磨一下，里面有一些灵石，还有一些关于修炼上的疑惑，我都是写在上面了，还有一个聚灵阵的摆放，若是没有聚灵阵，你想修炼，都是没有灵力。”

    恒彦林将身旁的一个袋子，直接是递给了那姜思玉，随后是叮嘱了一声之后，便是准备离开了，姜思玉是没有感觉自己修炼了多久，但是实际上，已经是过去了三天多的时间了。

    姜思玉听着这话，接过那袋子，随后是有些不舍的看着恒彦林，才刚刚踏入到这个层次，她其实还想多呆在恒彦林身边的。

    恒彦林对此也不多说，直接是摆了摆手之后，便是洒然离开了，姜思玉见此，也只好是拿着东西，然后一起离开了。

    已经是产生了巨大变化的姜思玉，在出了酒店之中，便是吸引住了无数人的眼神，一旁的路人们，纷纷是不由自主的将眼神放在了她身上。

    姜思玉见此，顿时是眉头微微一皱，响起刚刚恒彦林那一瞬间所展示的东西，随后模仿着恒彦林的样子，将灵力微微释放而出，眼神之中，带起一抹冰冷之色，朝着这些人看去。

    一旁的路人们，还在欣赏着眼前的美人，但是一接触到那姜思玉的眼神，顿时是心中打了一个寒颤，居然是对那眼眸，是一点也不敢对视片刻，都是纷纷低下头去，不敢在有冒犯之意。

    “倒是学的挺快的。”

    远处的恒彦林注意到这一幕，顿时是失笑的摇了摇头。

    在使用上灵力之中，普通人可是升不起与那修者的对视的，这可是修者强大无比的气场，将他们是完全碾压了，变成了修仙者，以后的姜思玉注定是在学院之中，变成一个著名人物。但是么，看着眼下的姜思玉，那些若是想要打姜思玉注意的人，估计纷纷是会折羽而归了，眼下的姜思玉还不是很明白，她身为修仙者不一样地方，等到在久一些，姜思玉便是会真正的淡漠无比的看着这

    些人了。

    恒彦林微微摇了摇头，随后是坐到一辆车子之中，让那司机去机场，这司机是大海带来的人，这些天恒彦林在这里，便是成为了恒彦林的司机。这几天下来，大海也已经是将那块地方买下来了，然后又是召集了一些人手，又是铺路又是开山的，那灵石也是陆陆续续的开始运出来了，一切都是往着好的方向发展着。