
　　神奇女侠的祝福和氪星血统融合成了进化奖励神奇超人，罗素激活的奖励数量从六个变回了五个。

　　虽然数量减少了，但他丝毫没有在意。

　　只要奖励够强，一个就够了！

　　虽然罗素现在还不清楚拥有神力的超人到底是怎样的超人，但他相信系统不会在这方面坑自己。

　　关掉系统页面后，罗素站起了起来，检查了一下自己的身体。

　　除了有点饿外，他没有发现任何问题。

　　想到这里，他拿起手机看了一眼时间。

　　这……

　　虽然现在已经是下午，但不是他刚开始晒太阳的那个下午。

　　我居然睡了一个星期？

　　罗素有些难以置信的看着手机屏幕上显示的时间。

　　发现自己已经睡了一个星期后，他将3号叫了出来。

　　话音刚落，3号的机械合成音就响了起来。

　　“这一周有发生什么特别的事情吗？”

　　罗素直接问道。

　　“有！”M.23sk.com

　　“军方在旧金山发现了雌性穆托的踪迹，试图独自解决雌性穆托。”

　　“与雌性穆托鏖战三日后，军方向正联提出了援助申请。”

　　“艾尔小姐带着浩克前往旧金山，协助军方消灭雌性穆托。”

　　“艾尔小姐和浩克成功拖住了雌性穆托，最后哥斯**陆旧金山，消灭了雌性穆托。”

　　3号快速解释着。

　　雄性穆托挂掉后，罗素就一直等待着雌性穆托的出现。

　　但雌性穆托并没有像他记忆中那样出现。

　　他本以为雌性穆托还在沉睡，结果没想到，在他融合神奇女侠的祝福和氪星血统的时候，雌性穆托就冒了出来。

　　“卡拉和浩克他们有受伤吗？”

　　“没有！”

　　“将这周发生的事情整理成文件，我等一下回去公司看。”

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素独自一人来到了餐厅。

　　前往餐厅的时候，他没有忘记给戴安娜打电话，告诉戴安娜自己已经醒了。

　　听到他已经醒来了，戴安娜立刻表示要过来正联一趟。

　　虽然戴安娜挺急迫的，但罗素并没有让她过来。

　　答应今晚回去公寓后将事情一五一十的告诉戴安娜后，罗素挂断电话，来到餐厅坐下。

　　跟上一次一样，当餐厅中的机器人端上各种高热量高糖分的“热量炸弹”后，罗素马上狼吞虎咽起来。

　　半小时后，吃饱喝足的他返回卧室洗了个澡，然后才朝着章鱼怪总部的董事长办公室飞去。

　　拥有了氪星血统后，不对，应该是拥有了神奇超人这个奖励后，他终于不用依靠内共生战甲飞行了。

　　虽然都是飞行，但很明显，依靠自身的力量飞起来和穿着战甲飞起来是两种完全不同的感觉。

　　回到办公室后，他先是给自己倒了一杯苏格兰威士忌，然后才让3号把过去一周发生的事情投影出来。

　　首先出现在全息影像中的，就是3号刚才汇报过了的旧金山事件。

　　跟3号刚才的口头讲述不一样，3号现在整理的信息要完整多了。

　　从雌性穆托出现，到军方求援，再到卡拉带着浩克过去，最后到哥斯**陆旧金山解决雌性穆托。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　3号按照事件发生的时间顺序，将事情的经过完完整整的投影了出来。

　　为了让罗素更加清晰的了解旧金山发生了什么，3号甚至还剪辑了一个视频，让罗素如同看电影一般观看着事件的发展。

　　看完被3号剪辑的跟好莱坞大片一样的视频后，罗素拿着酒杯抿了一口，问道：“是谁让哥斯拉过去的？”

　　“是格伦德尔！”

　　3号立刻回答，并且播放了一段音频。

　　“尊敬的陛下，哥斯拉感应到了雌性穆托的出现，无论如何都要过去一趟。”

　　“我虽然可以阻止他过去，但他强硬表示，如果我不让他过去，他就绝对不加入正联，陛下你怎么看？”

　　“陛下，哥斯拉越来越暴躁了，他开始强行抵抗我的附身，陛下你如果方便的话，可以抽空回复一下我。”

　　“陛下，不好了，哥斯拉开始自残了，他要和我同归于尽。”

　　“陛下，我和哥斯拉达成了协议，决定让他过去一趟，他愿意接受任何的惩罚。”

　　格伦德尔的信息并不是一次性发回来的，而是间隔了一段时间。

　　从第一条留言到最后一条，中间一共经历了三天。

　　而这个时候，刚好就是军方向正联提出援助申请的时候。

　　“除了这个，还有其他的事情是需要我知道的吗？”

　　罗素继续问道。

　　“有！”

　　话音刚落，罗素面前的全息影像就化成了新的内容。

　　“帝王组织想要跟你商量一下哥斯拉的事情。”

　　“神盾局想要跟你探讨一下格伦德尔的归属问题。”

　　“托尼·史塔克给你发来了宴会的邀请函。”

　　“奥斯本集团的董事长诺曼·奥斯本想要跟你进行私下会面。”

　　“苏尼尔·巴克希想要跟你聊一聊哥斯拉和格伦德尔的事情。”

　　“一个不愿意透露姓名的光头女人利用神奇的空间传送技术来到了办公室，留下名片，邀请你前往格林威治村布里克街177A号……”

　　不愿意透露姓名的光头女人？

　　3号刚说到这个的时候，罗素一时没能反应过来。

　　不过，看到3号播放的监控画面后，他很快就认出了这个不愿意透露姓名的光头女人。

　　至尊法师古一！

　　3号所说的光头女人不是别人，正是至尊法师古一。

　　至于那个神奇的空间传送技术，就是卡玛泰姬法师的招牌法术传送门。

　　帝王组织和神盾局要找他，罗素并不意外。

　　但至尊法师古一的出现，是他没有想到的。

　　至尊法师古一虽然是地球上的大佬之一，但至尊法师古一并不是一个会多管闲事的人。

　　除非地球遭遇到了来自其他维度的入侵，或者涉及到魔法领域，不然的话，至尊法师古一不会对所谓的重大危机事件有兴趣。

　　就算是齐塔瑞人入侵纽约了，至尊法师古一也没有出手阻止齐塔瑞人，而是低调的保护着顶层楼梯刚刚打完蜡的至尊圣所。

　　“名片呢？”

　　罗素刚说完，3号就操控着二号机拿着一张不算名片的名片走了过来。

　　说是名片，其实就是一个写了地址的卡片而已。

　　布里克街177A号！

　　除了这个地址外，名片上什么内容都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，192、至尊法师古一免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">