    阴影长剑贴着罗林腰部扫来，却因为他稳稳站在墙壁上而落空。

    此时他右手长剑也刺中敌人肩膀，只不过并没有刺入太深，黑铁阶阴影战士防御力不是影灵能媲美的，这样一剑根本不能造成击杀，顶多能带来一些伤害。

    ‘可惜’

    罗林心中闪过这个念头，如果他手中是柄神兵，或者还拥有斗气的话，光这一下就能解决对方了。

    不过就算如此，他也没有继续刺出第二剑，而是顺着墙壁前冲几步，然后跳下墙壁往前冲。

    因为发动蛛行鞋之后，有最高速度为20尺/6秒最快移动速度限制。

    就是说处于墙壁上时，最快移动速度是1米/每秒，3尺为1米。

    所以从墙上越过对方阻拦后，罗林才会跳到地面前进。

    不然顺着墙壁移动的话，那怕是速度缓慢影灵都能追上他，而他也不能消失在对方视野之中，毕竟后面还有马车，一但他消失，对方绝对会调头去攻击马车。

    小镇并不大，罗林拖着身后敌人很快冲出小镇。

    其间几次利墙壁越过阴影战士攻击或阻拦，如果不是有蛛行鞋这件魔法装备，他绝对不可能逃出来。

    出了小镇…或者说上空实质一般乌云笼罩范围后，罗林感觉眼前视野一空，表明他已经脱离那个危险无比区域了。

    可是那怕出了小镇，后方几名阴影战士和影灵大军也没有半点停下的意思。

    这可能和天气有关，如果此时是睛天的话，这些阴影生物绝对不敢出现在阳光下，最起码对低阶阴影生物来说，阳光就像是专门针对它们毒药一样可怕。

    转身带着身后追兵朝大道侧面树林冲，这样就能给身后马车打开一条通道。

    进入树林后。

    罗林猛然加快移动速度，准备甩开追兵回去与泰夫他们汇合，现在影灵大军就算是回头，也不可能再堵住马车了。

    可让他无奈的是，就算将影灵大军甩开，可几名阴影战士移动速度并不弱于他，甚至续航能力比他还强，毕竟他全速奔跑对体力消耗巨大，而阴影生物可没有体力这种东西。

    ‘看样子要解决这些阴影战士才行！’。

    快速狂奔中，罗林扭头看了一眼身后紧追不舍四名黑铁阶阴影战士，其中两名使用长剑，一名身穿阴影铠甲，一名使用长枪，幸好没有使用弓箭阴影战士，不然他就悲剧了。

    先看了一眼自己空空斗气和满值魔力，每个零环法术需要消耗3点魔力。

    闪光术用来对付影灵绝对可以秒杀，可对付黑铁阶阴影战士，有可能连重伤都造成不了，这点罗林心知肚明，所以并没有把逃脱希望放在闪光术这个零环法术上。

    XP：1232

    前段时间击杀野兽，加上一路击杀影灵，罗林又积攒了不少经验，提升战士和术士职业等级自然不够，所以能提升的只有平民这个背景职业了。

    等级提升！

    等级提升！

    平民职业从LV4→LV6，直接提升了两级。

    增加平民等级并不重要，主要是让力量提升0.2能级，血量提升2点，技能点多出8点，加上之前省下来5技能点，他身上技能点达到一个前所未有数字。

    13技能点！

    这是一个只有角色前期才能攒下来数字。

    等后期平民职业提升到10级之后，战士和术士职业等级提高，到时每升一级需要经验值都是海量，而且经验值在制造物品时还有消耗，那更是一个坑人设定，所以技能点也就只有前期好获得了。

    所以就算技能点如此多，罗林也不可能全都使用。

    毕竟技能点不可能全用在基础剑术上，他身上技能可不止基础剑术，还有着其他技能，这些全需要技能点。

    平民等级提升两级，并没有让实力评价超过白位巅峰，可当他将2技能点加在基础剑术上时，战力评价就有了改变。

    战力（黑铁）：10.1en（能级）

    超过两位数战力，代表着他评价进入黑铁阶，这种实力评价标准，是可以对付十名普通人围攻，当然发挥多少全看自己，发挥不好就算被一名小混混摞倒也不是不可能。

    为什么战力会提升，是因为基础剑术达到6级后，也像6级剑术一样有了蜕变。

    基础剑术LV6：（出剑速度提升百分之一、精准提升百分之一）

    就是这个简单无比被动，却让战斗力评价有了提升，对近身战来说，不管剑速还是精准，每提升百分之一都能让战斗力有着变化，毕竟有时候，生死之间差距就是那百分之一。

    而且罗林脑海中练习剑术记忆也从两年半提升到三年半。

    换句话来说，就是五级前基础剑术，每提升一级获得半年练习剑术记忆，五级以上提升一级获得1年剑术记忆。

    弄完这些后，罗林实力瞬息有了巨大变化，如果与之前自己战斗的话，就算一对二也不是问题，虽说战力只差1点左右。

    闪光术！

    正狂奔罗林猛然停步回头，开始施放闪光术。

    让他意外的是竟然施法失败，迎接他的是两柄刺来长剑和一柄长枪，如果不是他动作够快的快速躲闪，可能就要被这个意外坑死了。

    ‘原来如此！’

    躲开攻击后，罗林也马上想明白施法失败原因了。

    自己手中握着的是长剑而不是法杖，所以施法成功率并没有增加，并且还处于急停状态，这样施法不失败才怪。

    如果拥有战斗施法专长的话，那到是可以保证施法失败机率大幅下降，可这个专长必须要在术士6级时才能选择。

    术士如果不是兼职而是核心职业的话，那1级就能选择专长，可兼职惩罚之一就是1级专长选择权取消，这还是只是第一个兼职，如果是第二个兼职的话，专长就要11级才能选。

    蛛行术！

    明白施法失败原因后，罗林想出了新的战术，马上发动蛛行鞋能力，直接冲上一颗高大树木四米高度位置。

    四米高度，如果从地面进攻的话，只有使用长枪阴影战士能够到，可两名使用长剑和穿着铠甲阴影战士想攻击到却必须要跃起才行。

    几条阴影一踏地面高高跃起。

    对黑铁阶阴影战士来说，虽说不能像阴影女妖那样飘浮，可跃起几米高度却完全没有问题。

    站在树身上罗林瞬间陷入四名黑铁阶阴影战士夹击状态，如果一个应对不及，可能就要去冥界报道或者尝试一下还有没有穿越机会了。

    闪光术！

    精神集中，按照系统刻入脑海记忆中方法使用闪光术。

    唰！

    耀眼白金色光芒，从树身上稳稳站定的罗林身上脉冲般爆发。

    首当其冲的自然是跃起从下朝上扑来三名阴影战士。

    面对刺目的光芒，这些由黑影组成阴影战士，身上如同被泼上腐蚀性极强酸液般滋滋作响。

    只是阴影战士没有痛觉和害怕情绪，但动作却受到了影响，攻击动作变形和攻击速度变慢不少。