    <!--go-->什么情况？

    莫名其妙的，我就成小偷了？

    王昊压根就没想到，这对中年夫妇的反应竟然会这么大。

    然而此时此刻，他也来不及去想，这两个人究竟是什么身份，又为什么会有姜茶住处的钥匙。

    因为，他根本就没那个时间和机会去想这些。

    那位看年纪差不多四十过半，将近五十左右，身材略微发福的中年男人。

    在和王昊打了个照面儿的瞬间，就已经动作迅猛的扑了过来。

    脚一抬，助跑的同时，就是一记凶狠毒辣的高鞭腿狠狠地砸向王昊！

    王昊现在也搞不清楚这是什么阵势，也不知道适不适合还手，干脆一咬牙，把胳膊一弯，就拿他那健壮的肱二头肌挡了一下。

    好疼！

    想学打人，先学挨打！

    每一个打架高手，基本都是从被人打的这个阶段走过来的。

    起先是挨揍，被人揍的次数多了，痛觉神经渐渐就会习惯了被拳打脚踢，然后开始打人……

    总之，比起打人的经验来说，王昊在挨打这方面的经验，还要更加丰富一些。

    而凭着他的丰富挨揍经验，只是挨着这一脚的瞬间，他就本能的判断出了一件事。

    那就是，这个中年男人在拳脚上的功底儿，起码练了二十多年！

    高手！

    然而，和心里正暗自叫苦的王昊不同。

    那中年人看到自己这一脚踹出去，明明把王昊踹了个结实，可王昊竟然只是退了两步之外，就仿佛没事人一般。

    瞬间，中年男人的那两道剑眉，成了一个川字。

    这小子，挺扛揍啊！

    眼中戾气浮现，只见那中年人抬脚朝沙发上一踹，紧接着沙发底下的抽屉，就自个儿弹了出来。

    弯腰一抄，随着呛啷一声，两件铁器，就已经落入那中年男人的手里。

    嚯，好家伙！

    看到对方手里抓着的，竟然是两把造型标准，刃口寒光四射的八斩刀，王昊当场就被雷了个外焦里嫩。

    气功什么的，能挡住菜刀吗？

    或许有人能做到，但王昊不认为自己也可以。

    就那部《食六气法》，他满打满算才练了不满二十四个小时。

    怎么顶？

    换成武侠小说里的内功，这还差不多！

    就眼下的阵势，王昊觉得……

    他如果真敢硬顶那两口寒光四射的八斩刀的话，这个一看就不像善类的中年男人，肯定也敢把自己当场砍成血葫芦。

    惹不起，我总躲得起吧！

    “等一下！”也就在那中年男人试图发起进攻的前一秒，王昊连忙高高举起了双手，作举手投降状。

    “那什么……你们别误会啊，我是姜茶的朋友，你们……应该是她的亲属吧？”

    原本，王昊是想说父母的。

    但一时间有些拿不准，所以才临时换成了“亲属”这两字儿。

    毕竟，父母也是包含在亲属的范畴里嘛。

    很显然，王昊猜对了！

    其实这也并不难猜，要是不熟的话……这俩人怎么可能会有这里的钥匙？

    还有，藏在沙发底下抽屉里的八斩刀，要是以前没来过，又怎么可能会知道，这玩意儿就是放在这里的？

    所以肯定有关系，不是父母，也是亲戚！

    果然！

    一听到“姜茶”这个名字，这对中年夫妇脸上的表情，都有些诧异。

    中年男人手里的那两把刀，微微下垂。

    而门外，原本就咋咋呼呼，扯开嗓门直叫唤的中年妇女，这会儿也收敛了声息。

    朝被她大嗓门儿招来，那帮楼上楼下跑出来看热闹的邻居们，没好气儿的把手一挥，扔下一句没事儿了，就转身进屋。

    嘭！

    防盗门关起，这对中年夫妇，同时用一种审视的眼神儿，打量起了王昊。

    他们这种分不清喜怒，且面无表情的目光，愣是看得王昊全身不自然，甚至有些头皮发麻。

    不过……

    这应该也算是人之常情吧？

    “你和我们家茶茶，是怎么认识的？”

    “以前，好像没听她提起过你。”

    得！

    听到这对中年夫妇的话，王昊立马确定，这两位还真就是姜茶的父母。

    有些迟疑的看着眼前这对夫妇，他微微犹豫了一下，终究还是小心翼翼地问了句：“那个……伯父、伯母啊，你们……知道姜茶是从事的是什么职业吗？”

    “废话！当然是交警，要不然，还能是什么？”

    咦？

    王昊忽然发现了一个奇怪的地方，就像盲生发现了华点。

    姜茶她老爹，也就是那位，手里至今还拿着两把刀的中年男人，在提起姜茶所从事职业的这一刻……

    也不知道是不是错觉，王昊愣是觉得，对方在说到交警这两个字的时候，似乎……莫名的有些种志得意满、骄傲自豪？

    不是……

    这有什么可自豪的？

    但是，对于姜茶的家事，王昊实在没有什么兴趣了解太多。

    他今天过来这里，不过就是为了帮姜茶拿几件衣服啥的，也不想节外生枝。

    在心里默默提醒了自己这么一句，王昊揉着刚才被踹了一脚，现在还有点儿疼的的胳膊，朝这会儿脸色不是很好看，正在用一种狐疑目光打量着他的姜父说道：

    “那个……姜叔叔，你……”

    啪！

    两把八斩刀合在一起，姜父眉头微微一皱：“不是随便什么人，都有资格叫我姜叔叔的。”

    “……”

    淡淡的一句话说完，姜父冷淡的看着王昊：“你还是叫我姜先生吧，姜总也可以。至少这样，听起来还顺耳一点。”

    “我……”

    我可以骂人不？

    虽然对方的话，乍一听起来，似乎说的没啥毛病，也不见半个脏字儿。

    但王昊又不是傻子，他当然能够听出对方话里话外的潜在台词：叫我姜叔叔，就你，也配？

    哎，我这个小暴脾气……

    是可忍孰不可忍！

    只不过……

    虽然对方的话，具有着极强的误导性，但所谓的潜台词，都只是自己的主观臆测和猜想。

    人家又没真把这话给说出来，只靠猜……最多算自我攻略？

    心里有点儿郁闷，但此时此刻，王昊也只能强迫自己，把注意力给转移到其他方面。

    不让我管你叫叔叔，那我就不叫呗，整的谁喜欢矮你一辈儿似的……

    看到姜父随手把那对八斩刀，又重新扔回了沙发底下的抽屉里，王昊的心里，忽然冒出来一个特不靠谱儿的猜测。

    姜茶的拳脚功夫，不会是这家伙教的吧？

    真有家学渊源？<!--over-->

