    这么快？

    陈煜微微有些惊讶。

    陆秘书最终是以3.8个亿的价格，将地美工作室收购过来的。

    虽然对方极力想表示自己曾经的辉煌史，但是奈何，有《王者之耀》这么个烂摊子。

    所以，陆秘书不费吹灰之力，就从5个亿的价格，给一路杀到了3.8个亿。

    一想到这里，陈煜就不禁暗自懊悔！

    早知如此，他就应该自己亲自去和对方老板谈判的啊！

    这样的话，说不定还能适当把价格往上面抬抬，减轻一下他的压力。

    不过能花掉3.8个亿，结果也不算太差。

    毕竟入手了这么一个烂摊子，以后亏钱的潜力还是极大的。

    “得找个时间去实地考察一番啊…”陈煜摸着下巴想了想。

    考察还是非常有必要的。

    毕竟《王者之耀》出了这么一档子事儿，策划肯定‘功不可没’。

    别的他可以都不要，但是策划这个人才，他是一定要留下的！

    所以，他让陆秘书去谈收购的细则时，就特意提醒了一句，目前地美所有人都必须要保留原班人马，的职位不能出现变动，也不可以辞退任何人。

    为的就是防止地美的老板一气之下，把策划直接给开除了。

    不过具体的实地考察，肯定要等陆秘书和地美那边完成交接，把所有的细节都处理好之后了。

    ……

    一上午过去。

    在所有员工的共同努力下，HE的已知漏洞和BUG被修复，并发布了更新包。

    其次是HE的会员余额退款功能也已经开通，并且发布公告，未来此功能将一直存在。

    从后台数据可以看的出来，这功能刚一开通，就已经陆陆续续出现用户使用了退款功能。

    截至下午五点，退款金额就已经到了：58万！！

    只要再给HE的用户一些时间，他相信，用不了多久，退款金额就会增加到充值金额的7-8成！

    陈煜满意的点了点头，心里也瞬间放松了不少。

    似乎一切都已经走上正轨，他也终于可以放心的踏上京城团建三日游了。

    不过因为突发事件，耽误了一天，也就变成了两日游。

    晚上，上飞机之前，陆秘书一同前来送机。

    因为地美那边的原因，所以陆秘书也无法参与此次团建，陈煜心里还是满愧疚的。

    不过陆秘书本人似乎并没有太大的情绪起伏。

    陈煜交代了一些关于地美交接那边的事宜，之后便又一次踏上了游京之旅。

    ……

    林城，一出租屋内。

    马念华是个小有名气的微博博主。

    作为一代网络键盘侠，他主要以‘嘴毒’‘喷人’这两点来博人眼球。

    不管是哪个明星也好，或者是哪个资本主义集团也罢，但凡被爆料出一点丑闻和黑料，他都不介意去骂一骂，蹭蹭热度。

    久而久之，如今的他，也已经有了1万多粉丝。

    此时，他正大口吃着泡面，一边死盯着电脑屏幕。

    作为一个小有名气的博主，虽然偶尔也能接一些商业推广。

    但是说实话，想要靠这个谋生，还是非常困难的。

    不过今天，他接了一单大生意！

    而且，这单生意的甲方，来自那赫赫有名的腾捷！

    要知道，那可是开发了IQ和CQ这两款，近乎覆盖全国软件的顶级互联网集团！

    能接到这种级别公司的生意，让他有些受宠若惊。

    又嗦了一口泡面，他放下塑料叉，开始在网页上操作起来。

    他今天接到的任务是：抹黑一款名叫：HE的在线即时通讯软件，但是不能无脑黑，必须得找准黑的点，不能让别人发现他是被收买的黑子。

    一般，像这种明显会给树立仇家的生意，他是不做的。

    毕竟他也只是个小博主，赚点小钱可以，但万一被那些大佬给惦记上，那就得不偿失了。

    但是这次，他实在是无法拒绝这单生意。

    因为对方给的钱，实在是太多了！

    既然接了生意，马念华也是个实在人，一晚上都在找HE这款软件有什么可黑之处。

    不过他看了一圈，实在是没找到HE有什么值得黑的点。

    甚至，他还觉得HE用起来，要比IQ和CQ更加舒服！

    HE不仅仅是画面更加简约清新，就连一般软件附带的广告插件都没有。

    而且HE内置的许多小程序非常好用，一些十分人性化的设置，更是让他内心对这款软件好感度上了几个阶层。

    “嘶~这可怎么黑啊……”马念华陷入了沉思。

    如果是平时他使用的一些软件，让他来找茬，就算是生拼硬凑，他也能写满10000字，凑够一篇论文的长度。

    但是这款HE……

    一时之间，他是真没找到什么好黑的点。

    难不成黑它这款软件实在是太好用了，让他一个黑子都找不到黑的点？

    “唉……”

    马念华长叹了口气，鼠标开始随意的滑动。

    结果就在鼠标滑过他自己的头像时，他忽然看见了一个会员标志。

    他忽然一愣，脑子里顿时灵光乍现！

    有了！

    他连忙打开自己的微博，开始编辑起来。

    “最近用了一款叫HE的免费软件，一开始我觉得，这款软件简直就是专门为我们消费者设计的良心之作，功能全面，而且完全免费。”

    “但是在使用之后，我忽然发现自己错了。我们都陷入了资本家的泥潭之中！”

    “因为就在我打算使用HE与我的朋友视频通话时，系统忽然提醒我，想要使用720p高清视频通话功能，必须要开通会员！”

    “看到这里，我笑了，难不成是我理解的‘免费’二字有所偏差？”

    “既然要开通会员才能使用这个功能，你们HE又何必宣传‘免费’二字呢？”

    “打着‘免费’软件的旗号，却又在收我们消费者的钱，这不是又当又立是什么？”

    “更何况，开通会员的权益那么少，最有价值的无非就是一个720p高清视频通话，可是我们一个月又能使用多少次高清通话功能呢？”

    “而且就这么一个破功能，还收费10块钱一个月，简直就是把我们消费者当韭菜噶！”

    “开通了会员之后，我的第一感受是‘并没有什么卵用’和‘退钱’。”

    “但是我知道，喂进了资本家嘴里的钱，他们又怎么会完好无损的退还给我呢？”

    “所以算了，就当我这十块钱喂了狗，软件我也卸载了，希望广大网友能够睁大你们自己的眼睛，不要被资本家玩弄于股掌之间，还帮他们数钱。”

    编辑完之后，马念华果断点了发表，而后还把这篇文章添加了置顶操作。

    为了保险起见，他还去老朋友那里买了点水军点赞和转发，增加热度。

    做完这一切，他整个人浑身轻松，双手枕在脑后，满脸春风得意。

    “这都能被我找到黑的点，不愧是我啊。”

