
在宇宙各个文明中，有能力在一瞬间内摧毁一个如此大王国的机器和武器不计其数，但有能力让大地瞬间变成沙漠，这种武器并不是很多，在雷欧看来最符合古伽沙漠，并且能够被维纶世界的人轻易使用的机器只有一种，那就是环境改造仪器。

只有环境改造仪才能够在一瞬间让沙漠变成良田，也能够让沃土变成荒漠。

只是让雷欧有些不解的是所有关于那个古王国的记录又是谁抹除的，从现在能够想到的各种答案中，似乎神灵才能够办得到。

但雷欧却很清楚就算是神灵也不一定能够做的如此彻底，因为按照宇宙中欧米伽级高等生命体的能力来估算，除非是那种专攻精神、心灵等能力的欧米伽级高等生命体，否则一般常见的欧米伽级高等生命体即便可以轻易的毁灭一个星球的生命，也很难做到在不伤害这些生命的情况下抹除掉这些生命记忆中的特定部分。

明斯克大陆从古到今都是以三位神灵的信仰作为信仰主导的，玛瑞斯王国的山丘王者，萨维尔王国的万物生灭之主以及北方冰雪王国戴利亚特的寒冬女士这三位神灵主导了明斯克大陆所有的信仰，即便是一些新生神灵，也只能依附在这三位主神麾下。

而这三位主神的能力向来以杀戮破坏为主，他们的能力全都没有表现在精神和心灵方面，所以他们绝对不可能、也没有能力抹除那些记忆。

仔细想想，不仅仅这三位主神，整个维纶世界的神灵似乎都是以力量为主，没有几个拥有那种精微到极致的精神能力。

“你对古伽遗迹感兴趣吗？”苏看着雷欧脸上的神色，猜测着他的心思，并且迎合道：“等这里的事情解决了，我可以给你写一封介绍信，萨维尔古王国博物馆的馆长和我是朋友，你可以在他那里找到最齐全的古伽遗迹资料，他也会定期组织考古队深入沙漠寻找新的古伽遗迹，比如古王国的国都。”

“那个古王国的国都不是在几年前就已经找到了吗？”雷欧听到苏的话，有些疑惑道：“我记得米丽亚城的报纸上还刊登过此类新闻。”

“他们弄错了！”苏摇了摇头，说道：“他们以为找到的遗迹是古王国的国都，实际上那里只是古王国贵族用来避暑的度假地，所以那里的遗迹全都是很华丽的建筑。”

雷欧听后想了想，没有拒绝苏的好意，说道：“那就麻烦你了！”

苏张了张嘴，还想要说些什么的时候，忽然一股力量波动穿透房间墙壁从房间内扫过，雷欧和她不约而同的朝力量涌过来的方向看了过去，然后彼此相互看了一眼后，各自行动了起来。

苏直接走到了房间阴影中，快速离开，而雷欧则检查了一下国王和王后，脱掉外套，穿着马甲衬衫，从墙上的窗户跳出去伸手扣住了窗户边沿，足尖踩踏着外墙突出的地方，手脚并用，很快就来到了屋顶。

上到屋顶后，雷欧直接将国王和王后拿出来，因为周围自然力量的压制，使得他不能使用精神网，只能依靠超常的五感来判断敌人，而以他五级灵能者的超常感知，在一定范围内效果比起精神网来也差不了太多。

很快雷欧就将旅馆内外的情况都了解了一遍，此刻旅馆里面的住客和普通的服务生都已经在特殊力量的作用下，在各自的房间内沉睡过去，只有那些有目的的人才利用早就准备好的各种工具让自己脱离这股沉睡力量的影响，纷纷保持清醒的头脑。

只不过，这些人里面绝大多数只是一些身体强壮的普通人，即便有所准备，依然还是或多或少被影响到了一些，头晕眼花是少不了的，短时间内不会恢复，也不会给其他人造成什么麻烦。

与此同时，在旅馆中心花园里面，一股强大的自然力量笼罩在那里，这股自然力量比起旅馆其他自然力量要强大更多，完全阻隔了雷欧的超常感知，从现在这股强大力量波动的位置来看，旅馆老板娘米拉·庞蓓特和狼帮的首领应该就在那个花园内。

这个时候，苏已经出现在了花园外，和她在一起的还有三名超凡者，这三人也就是早上餐厅中发现的那三名实力最强的超凡者，看样子他们是苏为了防止出现什么意外，而找的几个临时合作者。

与这三人同时出现在花园外的还有一些狼人，这些狼人体型是常人的两倍以上，身上的皮毛散发出金属的光泽，向外突出的嘴里面布满了杂乱且锋利的牙齿，从无法合拢的嘴巴里不时的流出一些毒液，毒液掉落在地上时轻而易举的将地上的石板给腐蚀出了一个个坑。

从这些狼人身上破损的衣服来看，很显然这些狼人应该是狼帮的成员，而让雷欧感觉到有些古怪的是这些狼人仿佛和他所知道的狼人有着很大不同，其中最大的不同就是这些狼人嘴里流出来的毒液，无论是异闻学会的资料，还是正教庭的异端名册中，狼人都无一例外被记录成了一个拥有超强力量的神秘种群，并没有记录过狼人唾液是毒液。

只不过，现在不容雷欧做过多的思考，苏正拿着一个水晶球靠近花园正门，跟着便感觉到笼罩在花园里的那股力量像是被融化的牛油一样多出了一个漏洞。

这时候，那些狼人们也不在等待，纷纷跃起朝苏他们冲了过去，试图在他们进入花园之前，将他们撕成碎片。

面对狼人的围攻，那几名临时合作者也露出了严肃的表情，将早就握在手中的武器拿起来，准备攻击过去。

然而，不等双方战作一团，狼人群就突然出现了几次爆炸，巨大的爆炸力将周围十几个狼人卷入其中，瞬间撕成了碎片，而其他几个侥幸活着的狼人也被爆炸产生的冲击波给掀飞出去，身体还在空中的时候，几枚带有强大穿透力的子弹就穿过了他们的大脑，落地的时候已经成了一具具尸体。

看到让他们感到有些棘手的那些狼人眨眼睛变成了一堆碎肉尸体，被苏挑选出来当临时合作者的那几人都感到了莫名的震惊，并且不约而同的朝房顶上的雷欧看了过去。

而正在打开花园入口的苏也有些诧异的看了看雷欧，视线最终落在了雷欧手中的国王和王后上，并且似乎看出来一些什么，眼睛微微一眯，没有多说什么，继续手中的事情。

那几名超凡者见到苏并没有做出什么防御动作，而雷欧这时候也将国王和王后插回到了枪套中，就知道雷欧也是合作者之一。

其中一名超凡者忍不住心中的好奇，朝苏问道：“女士，为什么不让他也和我们一起进去？”

“因为我不确定他是不是同伴。”苏平淡的回应了一声，然后控制着手中的奇物将自然力量的漏洞再撕裂开了很大一个口子，大小足够让人进去了，跟着便朝那三人说道：“好了，我们走吧！”

说完，也不等三名合作者做出答复，就立刻走入到了漏洞中，那三名合作者彼此相互看了一眼，脸上稍微露出了一些犹豫的神色。

从他们的表情不难看出来，他们并不十分愿意和苏合作，但他们似乎有什么把柄被苏掌握着，使得他们不得不答应协助苏。

所以在犹豫过后，他们最终还是选择继续充当苏的助手，陆续从缓慢合拢的自然力量裂隙，走入到了花园中。

看着自然力量逐渐合拢，雷欧走到了房檐边上，坐在了一个雕像上。

虽然解决了那些狼人，但雷欧并不认为自己今天晚上就无事可做了，如果真的可以如此轻松的就完成他的合作任务，苏也不会找他当合作者了，毕竟以苏的能力，想要解决掉那些兽性多过人性的狼人也不是什么难事，绝对不值得专门找雷欧当合作者。

雷欧觉得苏所说的让他阻挡的对象应该是其他人或者物，所以即便现在周围看起来很平静，他依然没有放松警惕，始终感知着周围的情况。

时间一点点过去，花园中始终稳固的自然力量忽然开始出现了剧烈的波动，并且在纯净的自然力量中还夹杂了不少和阴影巫术类似的力量。

“黑夜，你这是找死！”这时候，从花园中忽然传出了米拉·庞蓓科充满恼怒的吼声，同时一股肉眼可见的绿色光波从花园中传出，瞬间扩散到了整个旅馆。

雷欧只感觉到眼前的景象突然一变，他已经不是在旅馆的房顶了，而是身处在一个巨大的原始森林中。

雷欧立刻朝四周看了看，很快就确定自己依然还在维纶世界，因为他发现周围的植物依然是维纶世界的植物，只是绝大多数植物似乎都已经被医学会列入到了灭绝植物的名单之列。

“这是在荒原吗？”雷欧皱了皱眉头，因为如果要说哪里还存在已经被认定灭绝的植物，就只有莫桑大陆的荒原。

只是，这个念头仅仅在他的脑子里浮现了一下，就很亏否定了，因为他的视线在穿过树林间隙后，看到了一座有些眼熟的高山，那座高山就是米涅城郊外的维斯威峰。

“这里还是米涅城，只是这里恐怕是还处于原始丛林状态的米涅城。”雷欧很快做出判断，并且自言自语道：“是刚才那道光芒把我带到了这里，所以……这里应该是某个幻象，或者……”

随着心中的猜测，雷欧蹲下身子，将手插入土中，拿出来的时候，手中多出了几条维纶常见的爬虫，当他的精神网检查了这些爬虫的情况后，他的略带惊讶的说道：“这里是亚空间，一个让一切还归原始的亚空间！”

此刻，雷欧已经弄明白了是怎么一回事，他应该是被拉入到了一个亚空间内，这个亚空间或许和米涅城重合在一起，展现出米涅城过去原始森林时的样子。

雷欧以前听说过这样的亚空间，据说已经消失的自然之主所居住的翡翠梦境就是这样一个特殊的亚空间，只是那个亚空间是整个维纶世界最原始的状态，甚至有传说提到如果世界陷入到毁灭的边缘，自然之主就会将翡翠梦境世界投入到现实世界，让现实世界回到世界最原始的状态，脱离毁灭边缘。

很显然现在这一个并不是自然之主的翡翠梦境，但却也可能是翡翠梦境的一部分，而这块翡翠梦境的碎片想来是来自于那位大萨满。

虽然萨满之道信仰的是自然本身，但在很长一段时间自然之主就是维纶世界的自然，当自然之主消失的时候，翡翠梦境也会变成无主之物，而作为维纶世界对自然之道理解最深的大萨满，即便不能成为翡翠梦境的主人，但从翡翠梦境占据一块碎片自己用，应该不是什么大问题。

这时候，远处忽然传来了一阵阵的轰鸣声，并且伴随着一声声狼嚎，紧接着一棵棵大树的倒塌下去，让原本寂静的原始森林陷入到了混乱之中，大量动物逃难似的从树林中钻出来，从雷欧身边跑了过去。

见此情况，雷欧没有再多想，快速的朝声音传来的地方冲了过去，很快就来到了那片地点的边缘。

只见，此刻苏和米拉·庞蓓科已经战作一团，两人都已经进入到了力量极限的状态，苏的身体全都变成了阴影，快速的在树林的阴影中移动，避开攻击，适时的做出反击。

而米拉·庞蓓科的变化则更大，她整个人像是化作了一个光人，一个月光组成的人，举手投足之间都会产生出类似利箭一般的光芒，而且在她的额头上带着一块绿宝石头饰，一股股强大的自然之力从绿宝石中传出来，影响着周围的植物，让它们成为自己的帮手，攻击始终处于躲闪状态的苏。

相比起现在这两名已经完全非人化的女人来，另外一边那三名超凡者和巨狼的战斗就显得正常了不少。

巨狼的力量快要接近四级灵能者了，比任何一个超凡者都要强大，但那三名超凡者却懂得相互配合，相互掩护，使得巨狼占不了半点便宜，战局也僵持了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45206443"  chaptername="第四百六十四章  翡翠梦境">加入书签</a>
</div>
