    我怎么也没料到，茹若初会在这个时候召唤我的意识返回残魂，而本应忙着召集蛟蛇赴入龙谷的父亲，竟然也破天荒地来到了悬棺门中！

    “林笙，看来你被那念冰迷惑得不轻呐，悬棺门中发生如此大事，你居然都不管不问。”

    父亲看着我的残魂，朝我这么说道，声音里充斥着一股不曾掩饰的不悦。

    可他的这番话，却是听得我一头雾水，不知宗门之中，究竟有何要事发生。

    带着这一想法，我看向了茹若初。

    若初的脸上露出一丝歉意，说道，“林笙，我知道你现在的心思都在念冰身上，可现在事出紧急，很抱歉在这个时候打扰你。”

    说着，若初指了指屋外。

    我顺着她所指的方向看去，却见一缕七彩的流光从不远处的一座石山之巅冲天而起，甚至突破了护山符阵的屏障，直入云霄之中。

    这座石山是我认得的，正是埋葬着我林家列祖列宗的那一座石山！

    在石山的各个石窟之中，有大量的流光不断从中萦绕而出，纷纷向着山巅汇聚，化作了一股七彩光柱直冲苍穹。

    现在，七彩的流光从我先祖的高山之中冲天而起，流光之中，蕴含着一股我从未见过的强大力量，神圣而又充斥着无尽威严，让人不寒而栗的同时，又不禁从灵魂之中产生浓浓敬畏。

    而在这道七彩光柱的周围，此时还萦绕着一个个神秘的文字。

    这些文字与我司空见惯的符文并不相同，字形生晦苦涩，充斥着一股古老沧海桑田的气息。

    “若初，这是怎么回事？”

    我颇为诧异的看着这一幕，不知我的祖先坟冢之中为何突然会有如此光芒爆射而出。

    “林笙，这一异象是在你当初离开后不久发生的。”

    对于我的这一疑惑，茹若初告诉我，当初我得了林家列祖列宗的力量传承后，便在母亲以及柳乘风凡尘法师的带领下离开了悬棺门，先后前去了觉禅寺以及天行门中。

    可之后不久，林家石山却突然发生异变，七彩的流光毫无征兆的从供奉列祖列宗的石窟当中汹涌而出，冲天而起。

    茹若初虽是一门之主，但终究太过年少，对于宗门过往以及秘法传闻并不知晓。

    当异象发生后，她第一时间询问了爷爷，可爷爷脱离悬棺门太久，对此也不置可否。

    后来，茹若初又打算前来寻我，可我正在天行门中，天行门在那时刚巧险些被灭门，所以并没有第一时间前来叨扰。

    再之后，茹若初听说我返回了觉禅寺，所以也第一时间赶来，想邀我返回悬棺门中，一探流光之中的究竟，不曾想念冰又突然变得佛魔无常……

    无奈之下，茹若初只好托爷爷去寻找了我父亲，在得知这一异象后，父亲当即抛下了手中所有事情，和爷爷一道返回了悬棺门中。

    “儿子，我虽然自幼便已离开了悬棺门，对家族秘辛也不甚了解，但依我以前在天行门的经历，这股来自石山中的七彩流光，恐怕并不是人间的力量，而是来自某位神明。”

    这时，父亲也开口了，朝我如是说道。

    来自神明的力量？

    听了这话，我不禁一阵愕然，莫不成我们林家以前还有成神之人？而神明在归天之后，还将自己本身的一丝力量留存在了人间，留在了悬棺门中？

    察觉到我的这一疑惑，父亲点了点头，却又摇了摇头，“只可惜，悬棺门在过去千年中，经历了多次大起大落，如今更是衰败至极，只剩下了你和若初二人硕果仅存，门中传承、林家族谱更是断层多次。关于这位在石山留下神迹的神明究竟是林家的哪一位先祖，如今已无迹可寻。”

    “但我曾从你外公之口了解过些许关于符道至深道法的冰山一角，眼下这些萦绕在神光之中的古老文字，想来正是失传数百年之久的神符！”

    神符……

    父亲所给出的信息，却是一个更比一个具有爆炸性，让我一下子没能反应过来。

    要知道，神符早在两百年前就已经彻底绝迹，后来又因为无止尽的内斗，导致悬棺门彻底衰败，最终沦落成了眼下的夫妻店。

    符文，是沟通天地的文字，神符，则是参悟神法的法诀。

    如果我们能有幸参悟这缕神光之中的力量，能够透过这些古老文字悟得传说中的神符，那么无异于将让凡人有资格获得堪比神明的力量，届时再去对付隐藏黄沙之中的永生门，无异于如虎添翼。

    “爸，您说，您打算让我做什么？”

    带着这一念头，我急忙激动的朝父亲问道。

    “参悟神符之道，非修炼普通符道这般简单。而眼下，神符之道就蕴藏于这神光之中，想要参悟其中的奥义，还需有极高的道行底蕴以及天赋。”

    对此，父亲说道，“可是，如今道门之中，能动用天字符的便只有我与你们夫妻二人。我道行虽高，但现在已是你外公钦点的天行门未来门主，本质已是外人。而儿子你虽然修行一日千里，但修道时间太短，根基甚浅。”

    “依为父愚见，还是得由我儿媳先行参悟为妙。而在这期间，则由你我以及你爷爷一道为她护法以防不测。”

    对于父亲的这一安排，我自是没有任何异议，毕竟咱们本质上都是一家人，孰先孰后并无本质的区分。

    我没有丝毫犹豫，当即点了点头，“既然如此，咱们何时开始？”

    听了这话，父亲饶有兴趣的朝我看了一眼，“儿子，你觉得你现在这样子合适吗？”

    这一刻，我方才意识到一个不得了的问题。

    此时的我只不过是一缕残魂，在九道灵魂佛阵庇佑下虽然道行不俗，但和本体还是有着本质的区别。

    “既然如此，若初，爸，你们稍等我片刻，我现在便前来悬棺门！”

    带着这一念想，我不曾有丝毫停留，当即将意识从残魂之中抽回，回归到了正置身觉禅寺的本体之中。

    此时，时间过去不过半个时辰，可念冰的房门已经打开。当我走出庭院时，发现念冰此时正和无常祖师盘坐于佛前诵经礼佛。

    阵阵佛光不断从她的身上萦绕而起，一股金色的光辉也随之照耀于她周身。

    此时的她，完全没有先前在洛河市时魔的样子，更像一尊莅临人间的真佛。

    “林笙，有什么事吗？”

    见我站在一旁迟迟不曾开口，念冰回过了头，朝我问道。

    对此，我的心里终究还是不免一阵犹豫。

    毕竟我之前已经答应过她这段时间哪都不去，只陪伴在她身边，可现在刚回觉禅寺中，一转眼我却要离开，回到悬棺门，回到茹若初的身边，内心终究有些难以过意不去。

    “媳妇，是这样的，我……我现在得马上回一趟悬棺门。”

    我颇为纠结的说道，“因为最近悬棺门中出现了一些急事，就连我父亲也亲自前来了，而我身为门中一份子，自然也责无旁贷。”

    我不敢说及悬棺门中的突现神迹，也不曾说及关于神符的事情。

    眼下虽是佛门之中，但相对于悬棺门终究是外人，让我难免不防范隔墙之耳。

    听了我这话，念冰犹豫了些许，可她并没有问及具体事由，随后微微点了点头，“嗯，若初和你成亲之后，一直聚少离多，你趁着现在还有机会，多陪陪她也是好的。”

    我没料到，念冰竟然会变得如此好说话，让我一下子有些接受不过来了。

    “可是，我不知道这一去究竟要多久，你在这边怎么办？”

    “不用担心我，这些天我哪都不会去，只与无常于此诵经礼佛，参悟佛理。”

    说着，念冰不曾在理会我，她持起了念珠，阵阵梵音伴随着她的这一动作顿时响彻庙宇，一道道金色的梵文也随即缭绕在她左右，而在她的身后，一轮七彩的光晕随之绽耀出璀璨的光华。

    我颇为诧异的看着念冰的这一变化，不曾经这才半个时辰的工夫不见，她竟以能凝聚七色佛光，佛法起码以至半佛之境！

    而这时，一旁不曾发言的无常祖师也带着一脸和煦看向了我，“阿弥陀佛，林笙你且去吧！想来若初现在也已寻到了自己的机缘，走向了自己的宿命，如此也好，如此甚好！”

    对此，我点了点头，随即不曾再多言，双手合十缓缓退去，当即朝着寺外寒潭迅速赶去。

    在摆渡人的接送下，随着船只一沉一浮，我在不到半个时辰的工夫里，便已重抵悬棺门。

    沿着青石台阶一路前行，若初和父亲爷爷此时已经不在古宅之中，都已提前前去了林家石山之中。

    而我朝着石山望去，却见在石山脚下，众人已经准备待续。

    只见爷爷的一只手正放在他的石棺之上，随着丝丝鲜血的嵌入，原本隐形的护山符阵顿时大亮，幽蓝的电光随之遍布于整个悬棺门上空。

    而父亲此时也祭出了一口属于自己龙骨悬棺，在他的掐诀念咒间，一道接着一道的天字符接连出现在了天空。

    每一道天字符点缀天空，空中便随之出现一盏耀眼星辰，坐落于悬棺门上方一个特定位置，一股耀眼的白色光华也随即从星辰之中挥洒而出，照耀在了一旁的若初身上。

    此时，父亲所动用的符道我是见过的，正是之前茹若初用来对付陆消川的天地符阵。

    而这座天地符阵，无疑是父亲用来庇护茹若初的。

    置身天地符阵庇护下，若初既为一方天地，任何外在力量想要伤及她本体，必将先毁一方世界，是为天行门中，为数不多可攻可守的天字符阵。

    可是，父亲在天行门待了多年，符道的修行终究已经落下，以至于每一道符画出，都让他的面色颇为苍白，显然消耗的心力不轻。

    他有些吃力的看向了应邀赶来的我，“林笙，别闲着，帮着我帮你媳妇一把！”

    听了这话，我当即点了点头，大量的心力也在这一刻从我的身上倾泻而出，化作了一道道天书，化作了一个个天字符文。

    在我父子合力下，没一会，天空之中便已集结出九九八十一道天字符，犹如星辰一般坐落于悬棺门上方各个方向。

    随着父亲最后一掐诀，所有天符迅速排列组合，一轮散发着祥和白光的天眼赫然出现在了当空之中！

