    　　生前是领导，死后仍旧气度不凡，在所有士兵的参拜下，长胡将军走到了队伍的最前面，冷冷的注视着白云等人。

    　　长胡将军摆了摆手，一霎那所有参拜的士兵起身，身上的甲胄发出“霍”的声音，那种声势的震荡，在这寂静的溶洞中将这支百战之师大气磅礴的军威，彰显的淋漓尽致。

    　　“哎呦我去，你这个臭不要脸的血藤”

    　　血藤的藤枝太多了，柳俊正跟几根藤枝奋斗呢，冷不丁屁股又被血藤抽了一下，不由怒骂出声。

    　　他现在肠子都悔青了，还不如跟龙血树斗呢。

    　　本来长胡将军的目光一直在白云他们身上，毕竟这几个人离得近，听到柳俊那边出声，不由的转头望去。

    　　一瞬间表情变化了数次，直接抽出来腰间长剑，用力一甩。

    　　长剑带着破空声，快如闪电，直奔柳俊这边。

    　　“不好”“完了”“快躲开”安能刘老四水柔柔他们纷纷出声。

    　　为时已晚，长剑的速度实在太快了，这个将军的实力，远超众人想象。

    　　就在柳俊极力想要躲开时，长剑居然穿在血藤身上，跟柳俊纠缠了半天的血藤，发出一阵凄厉惨叫声，所有的藤枝快速往回缩着。

    　　“滚回去”长胡将军冷喝一声，一伸手，长剑居然自动从血藤身上拔了出来，飞回长胡将军手上。

    　　“”柳俊跟安能一脸懵逼的看着退回祭坛，瑟瑟发抖的龙血树跟血藤。

    　　“你还说你不是这墓的亲戚”安能面色古怪的看着柳俊。

    　　他可不认为那个实力强大的长胡将军会把长剑扔错目标，这明显是在帮柳俊吧。

    　　“你家亲戚”柳俊转身就往回走，奇怪的是，他跟安能经过的地方，那些杀气腾腾的士兵，纷纷让出一条路，让柳俊跟安能顺利的走到白云他们那里，现在长胡将军对面。

    　　长胡将军的眼神一直落在柳俊身上，面色复杂，可能是因为他实际比较强，现在的样子与常人无疑。

    　　“那啥，你要再看我，我可收钱了哈”柳俊一脸纳闷，这长胡将军是不是刚复活脑子瓦特了，老盯着自己看干什么。

    　　“额，可以”长胡将军一摆手，四个士兵抬着一箱珠宝走了上来。

    　　看着这一箱的珠光宝气，柳俊整个人都傻了，这个将军确实脑子瓦特了，自己等人说个不好听的，就是下来破坏他主人复活大计的。

    　　他这又是帮自己，又是送自己珠宝的，不是脑子瓦特了是什么。

    　　安能现在更加确信柳俊跟这个墓有关系了，他想的可比柳俊复杂，从这个长胡将军一出现，他就在观察长胡将军的眼神表情，还有他后面那几个将军的表情。

    　　意外的发现，这个长胡将军看柳俊的眼神，既有关心，又有敬畏，让人捉摸不透。

    　　旁边的蓝缨小将碰了碰长胡将军，长胡将军这才回过神来，咳嗽一声。

    　　“尔等何人，为何要擅闯皇陵”长胡将军表情严肃认真，只是这眼神要是在离开柳俊一点就更好了。

    　　柳俊被看的发毛，就连那箱子珠宝他都不想拿了，太诡异了。

    　　“这不叫擅闯，这叫路过”柳俊梗着脖子看向长胡将军。

    　　“额，这个，虽说路过，但打扰到皇陵，不可饶恕。本将军念在你们是初犯，给你们一个机会。你们可以在我身边这几个挑一个，打赢了，你们都可以走”

    　　长胡将军说这话的时候，眼里没有一丝杀意，柳俊都看出来了，这将军根本不想杀自己。

    　　“大熊，你先来，车轮战，放心，他们不会直接杀了咱们”柳俊能看出来，安能自然也看出了。

    　　他们里面论拳脚，还是车熊靠前。

    　　车熊上前一步，对着长胡将军旁边的蓝缨小将招招手。

    　　“你来，单挑”

    　　蓝缨小将一脸愕然，没有吭声，看向长胡将军。

    　　长胡将军微微点头，目光仍然没有离开柳俊。

    　　柳俊都习惯了，反抗不了，那就默默接受，他估算了一下自己的实力，貌似只有把公孙起拉过来，才有胜算。

    　　“报上名来，我剑不杀无名之辈”蓝缨小将长剑遥指车熊。

    　　“车熊，你也报上名来，我的军刺也不杀无名之辈”车熊同样掏出军刺，指着蓝缨小将。

    　　“通武侯王贲，接招”蓝缨小将报完名子，直接杀向车熊。

    　　车熊赶忙招架，军刺一挡，连人带军刺一块飞了出去。

    　　“王贲是谁”柳俊看着旁边一脸惊讶的水柔柔，好奇的问。

    　　水柔柔翻了个白眼，嫌弃这个文盲“王翦之子”

    　　“哦”柳俊停顿一下，再次看向水柔柔“王翦又是谁”

    　　“”柳俊说话的声音并不小，所以摆oss没有乘胜追击的王贲听到了，一直盯着柳俊看的长胡将军也听到了。

    　　二人对视一眼，均有些无语，片刻后，长胡将军笑了笑，饶有兴致的看着柳俊，他觉得，这次复活可能会很有意思。

    　　他活着的时候，征战无数，基本每天都在军中度过，神经一直紧绷。

    　　这次遇到了柳俊，他觉得，可以好好放松一下了，相信武安君的眼光没有错。

    　　“四大名将之一，跟白起齐名，秦国能灭六国，主要功劳就是白起跟王翦”水柔柔又一次解释一遍。

    　　“你的武器不行，我王贲这样会胜之不武”王贲把自己的长剑往一个士兵那一放，空手迎向车熊。

    　　车熊看了看自己已经有裂痕的军刺，惊讶万分，这军刺可是特种钢制的，古代居然有如此锋利的神兵，能一下把军刺干废。

    　　一听王贲的话，车熊爽快的笑声，把军刺一扔，怒吼一声，冲向王贲。

    　　结结实实的一拳轰在了王贲的胸口上，然而，王贲现在的状态虽然跟活人无异，但仍然属于活死人，僵尸的行列，根本没有痛觉，再加上厚重铠甲的防御力，车熊全力的一拳，王贲站在原地纹丝未动。

    　　正当车熊震惊迟疑时，王贲凶猛的一拳照着车熊的肩膀就抡了过去，“膨隆”一声闷响过后，车熊不由得退后了两步。

    　　捂着自己的肩膀，疼的龇牙咧嘴的，他能感觉的到，对方手下留情了。但即使是这样，他的肩关节也脱臼了，这力量，堪称恐怖。

    　　“大熊，你退下，我来”白云面色凝重，手上拿着一张符，这是他爷爷给他保命用的。

    　　“太上清。。”咒语还没念完，被王贲一拳打了出去。

    　　“看看，这就是战斗时念咒的坏处，你念快点也行啊，啧啧，太惨了”柳俊坐在一块大石头上吐槽，这个位置距离长胡将军特别近，可以说拔剑就能直接杀了那种。

    　　柳俊之所以完全不在意，是因为他总是有一种莫名的直觉，面前这个长胡将军，跟公孙起一样，绝对不会伤害他。

    　　“你就这么嘲讽你的队友啊”

    　　长胡将军带着一身盔甲，在柳俊旁边坐了下来，一阵哗啦的响声。

    　　“不是队友，这人本来就对我有敌意，在我眼里，这种算半个敌人”柳俊撇撇嘴。

    　　“对了，你到底怎么样才肯放我们出去，我感觉你不想杀我们，纯粹是在玩”柳俊转头看着长胡将军。

    　　长胡将军沉默一下，忽然指着王贲“那是我儿子，你把他打倒，我放你们走”

    　　“他是你儿子，你是王翦那你知不知道公孙起，他是不是就是白起”

    　　长胡将军摇摇头，站起身“你得自己问他，他认可你了，就会告诉你他是谁”

    　　“王贲”王翦喊了一声。

    　　“属下在”

    　　“跟这位打，不准留手，可以用武器，可以用杀招。他赢了，所有人都可以走，你赢了，所有人都可以杀了”王翦的语气严肃，不像开玩笑。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

