    费罗密家族内。

    “他呆在房间里面多久了？”

    “家主，足足十天了。”

    毕罗的手指敲击在桌子上，他的眉头紧锁，似乎很是疑惑。

    “怪事，他到底想要干什么？如果说一个人使用过多的魂晶，除非灵魂过于强大，否则会导致身体无法容纳，最后反而灵魂受损，或者说脱离身体，甚至更可能的是精神分裂。”

    一想到这里，就连毕罗都有些惊恐了，这个青云，到底是怎么回事？

    当然，如果是和楚天一样的修行者，那么自然能够明白楚天为什么能够这样做，但以古灵大陆这个世界的体系去看楚天，自然也就难以明白了。

    而此刻的楚天，还在修行之中。

    全部的魂晶都被他一个人消耗殆尽，识海已经扩大了不少，此刻楚天的神识强度完全可以覆盖到娜米这个城市的全部，只是这样精度会少很多，为了精确的寻找，楚天会压缩自己神识覆盖的区域。

    伴随着楚天神识的外放，整个费罗密家族自然也呈现在他的感知里面。

    在费罗密家族府邸后方地下，有着一片灰蒙蒙的区域，似乎有某种隔绝感知的物体正在阻挡这楚天的探查。

    楚天睁开眼睛，眼神中带着一抹寒光，如果此刻有人看着他，或许会直接陷入沉迷之中。

    “识海强度提升了太多，略微有些混沌，但也不是没有好处，以前元婴境界才能使用的神识术法现在倒也可以施展了。”

    站起身的楚天朝着费罗密家族的某处看了过去，眼中满是讥讽。

    他的识海越是宽阔，灵魂强度自然也就越强，这样的楚天对于这片区域的感知性也就越高，在之前他就觉得费罗密家族里面那种淡淡的血气和怨念，现在再看的话，简直骇人。

    “望气之眼，洞虚破妄。”

    楚天双眼金光一闪，随后出现在他眼中的景象就已经截然不同。

    费罗密家族的府邸仿佛深陷一片血海汪洋之中，隐隐带着一股子的死气，很明显，这个家族就快要陷入覆灭的旋涡了。

    看了一会儿后，楚天收回目光，既然那个平衡秘术师埃克尔还没有跑出这个城市，那么楚天就能找到他。

    费罗密家族中，神秘的秘术师正在毕罗的身边。

    “家主，他已经离开了房间，现在正在城中游荡。”

    毕罗看了看楚天行动的轨迹，似乎有些疑惑，但是随后却是笑了起来。

    “看来他还是记得我们之间的约定，就是不知道他能不能找到埃尔克那个家伙了。”

    在地图上，楚天行动的轨迹被毕罗看穿，只要将楚天停留的某些点位作为圆心画圆，那么楚天走过的区域就能覆盖整个城市。

    虽然毕罗不知道楚天是以什么方式寻找埃克尔的，但是起码有些手段。

    娜米这种都会城市十分繁荣，在夜晚的时候更是显得十分的漂亮，大片的城区都闪烁着光彩。

    楚天抬头看了看这最后一个区域，随后踏入了其中。

    这片区域是娜米城市的老旧城区，这里面的犯罪和暴力比其他的城区高了不少，当然，主要是这边的治安也没有多少人愿意管控。

    一进来，楚天的神识就收到了大量的信息，杀人，劫掠，淫秽，不超过一千米的范围内就会有冲突事件的发生，如果说躲藏在这里面，这些恶人就会成为天然的保护符。

    “喂！小子，面孔挺生啊，把身上的卡磅都交出来，不然你可就得吃点苦头。”

    因为楚天的穿着打扮，自然有人将主意打到了楚天的身上。

    楚天没有理会他们，径直的在这个区域之中行走着。

    “喂！聋子吗！”

    一个差不多堪比筑基的灵武者直接跳了过来，一出手就是杀招。

    楚天抬头看了他一眼，身上的气势直接爆发出来，这个灵武者眼神直接涣散，随后瘫软在了地上，彻底沦为了白痴。

    当一个手无寸铁的普通人面对一头凶恶的老虎，那么只会被吓得腿软，一个实力低微的家伙竟然对着修为高深的楚天动手，那自然是找死的行为。

    “动手！”

    其他几个家伙自然是觉得楚天不好对付，也就没有一个人上，他们的手中拿出了科技武器，类似于手枪的东西。

    激光射出，却是在距离楚天一段距离之外就被无形的罡气挡下。

    “苍蝇蚊子不少。”

    楚天手一招，空中的灵气瞬间化作楚天的助力，直接将周围的几个出手的家伙给拽向了楚天。

    而楚天伸手再一推，一股巨力顿时撞向了这些人，前后受力，他们口吐鲜血，直接没命。

    做掉这些烦人的家伙对于楚天来说就像是挥手扇蚊子一般的简单，这种对灵力的控制更是如此。

    因为楚天毫不犹豫的动手，似乎引起了关注，只不过并没有人再过来招惹了，杀鸡儆猴的效果倒是不错。

    夜色之中，某个工厂上方的铁架里面，一个戴着兜帽的男人突然心神一凛，因为他感觉到有人在某处观望着他，也就是说，他被发现了。

    “这是什么手段？不可能！我身上已经装着屏蔽探测信号的东西了，怎么可能还有人找到我！”

    这个男人便是平衡秘术师埃克尔，他急忙跳下铁架，随即朝着外面跑去。

    另外一边，楚天也已经锁定了对方，虽然埃克尔的身上有屏蔽一定信号探测的东西，但是神使属于灵魂的力量，并不是所谓的科技手段，自然无法阻挡。

    楚天一跃而起，直接从高楼上掠过。

    砰！

    一颗携带着离子力量的子弹冲向楚天，楚天伸手一抓，直接将子弹给捏在了手中。

    即便是他，眼中也多了几分愤怒。

    “狙击枪一类的武器？”

    被人当成鸟打，楚天也是有脾气的，随即转换方向，冲向了另外一边。

    “该死！那家伙是什么玩意？离子束狙击枪都打不死？”

    狙击手跳下狙击点，急忙逃窜。

    他属于这个城区的犯罪势力，势力强大，所以他才有对楚天开枪的底气，只是他没想到，自己给这个犯罪势力招惹了什么样的存在。

