    断了！

    复合材料做的全新滑雪板，就这么在令狐天狗的手下断成了两半。

    现场一阵寂静，大家目瞪口呆。

    令狐天狗也知道出了大丑，都不敢说话，一双眼巴巴地看向了盛若庭。

    盛若庭面无表情，果断转头对导演说：“这段掐了别播。”

    播出去，臭弟弟的滑雪装备生意就不好做了。

    导演都惊呆了。

    妈耶，徒手掰断滑雪板，这是什么怪力萝莉！

    “换，赶紧给映儿换个滑雪板。”导演赶紧说。

    他们的装备赞助商可是世界顶尖的滑雪品牌‘雪里飞’啊！

    一旁的赞助商还以为是质量问题，忙不迭地给令狐天狗换了个全新的装备，过手之前还检查了好几遍。

    被活生生掰断的滑雪板被赞助商抬下去，来来回回地检查了一遍又一遍。

    明明没有质量问题啊？？

    怎么就断了呢？

    几经波折，五组嘉宾进入初级雪道，开始一对一的教授滑雪。

    盛若庭的教练是一个退役的国家队自由滑雪运动员，他也十分尽职地教盛若庭滑雪。

    “盛博士，放心，我给你撑着，您跟着我的指令来，不用怕摔倒。”

    吕嵩对盛若庭这个22岁就拿到博士学位的天才少女还是十分尊敬的，一口一个盛博士。

    盛若庭却再次重申：“以前也是滑雪运动员，我真的可以直接参加比赛。”

    导演不信：“盛老师，您呢，就按照剧本来，当一个可爱的小作精，现在这种人设可火了！”

    盛若庭无语了。

    孟睿睿也在现场监督拍摄，见盛若庭那不情不愿的样子，也忍不住提醒道：“盛老师，我知道您是严谨的知识分子，但您现在是在拍节目，还是按照剧本来吧，不要耽误了整体的拍摄进度。”

    导演点头点头：“对对，就按照孟经理的意思来，盛老师您可以的，您可是影后啊。”

    盛若庭沉默了片刻。

    “好，继续拍吧。”

    拍摄继续。

    盛若庭忽然一个踉跄摔倒，一屁股坐在了乌龟屁垫上，她气得把滑雪杖一扔。

    “滑雪太累了，我不想练了！赵老师，我不练了！！”

    入戏太快。

    这真实的演技导演都一愣，作为总评委的赵阔更是一时回不了神。

    一直到导演推了推他，他才回神了。

    “啊……盛老师您才练了半个小时而已，这个滑雪呢，就是这样的，一旦上手就很快的。”

    得换个剧本！

    这个剧本要被打脸啊！

    拿小作精剧本的盛若庭开始撒泼了。

    “我腿好疼，我肯定骨折了，我起不来了。”

    吕嵩赶紧将她拉了起来，几个工作人员扶着人去一边休息了。

    进了休息室的盛若庭取下护目镜哭得梨花带雨。

    “我骨折，我起不来了，我不想拍了，嘤嘤嘤。”

    吕嵩赶紧按照剧本哄她，导演组也在一边劝说。

    一边的顾越修等人：“……”

    原来，这，就是综艺吗？

    哼哼唧唧半天，盛若庭把剧本上的流程走完了，和吕嵩一起回到了雪场，一边走还一边哭，那一双含泪的紫色眸子令人心碎。

    刚上雪场，穿好装备，就听见一声杀猪般的咆哮传遍了整个雪场。

    “闪开！”

    一个人影从雪道顶坡冲了下去，如离弦的弓箭，‘咻’一声就冲了上去，教练在后面声嘶力竭地追。

    “映儿！按照我刚才教的，刹住，刹住啊！”

    令狐天狗：“啊啊啊！”

    然后众人便看见她无法控制地冲进了雪道下方的防护网。

    ‘咚’——

    一声巨响。

    脑袋撞在雪道旁的栏杆上了。

    摄制组疯了，随队医生赶紧滑过去将她扶了起来。

    令狐天狗扶着防护网站了起来，甩甩头，整个人脑子都是懵的。

    “映儿，你怎么样了？”

    令狐天狗摸摸头：“导演，我没事。”

    导演赶紧脱了她的头盔，看着她的头，左摸摸，右摸摸，确定没事之后，导演还是不敢放心：“快，和我说说，你撞哪儿了？”

    令狐天狗摸摸头，回头看向了栏杆。

    “我撞栏杆上了。”

    导演看向了那个被撞出一个凹的不锈钢栏杆：“……”

    盛若庭第一时间对导演说：“这段掐了别播。”

    播出去臭弟弟的滑雪场股票也得跌了。

    导演都傻了：“啊，好。”

    这到底是个什么铁头怪力萝莉？

    确认人没事之后，拍摄继续。

    令狐天狗杵着滑雪杖，摇摇晃晃地站了起来。

    咔。

    滑雪杖断了。

    令狐天狗：“对不起，我也不知道它怎么断的。”

    导演/盛若庭：“……”

    拍摄休息时间，令狐天狗试图摘下防护头盔，但是卡扣又卡住了。

    一卡住她就着急，一着急就——

    “咔。”

    众人齐齐一回头，看向了令狐天狗手里那裂成两半的头盔。

    令狐天狗一脸无辜：“……我真的不知道它怎么就裂开了！”

    盛若庭都傻了。

    这段掐了别播几个字已经说倦了。

    作为国际上鼎鼎大名的滑雪品牌‘雪里飞’的工作人员也傻了，把装备拿下去来来回回地检查了好几遍！

    明明没有质量问题啊！

    她到底是怎么做到的啊！

    中午在滑雪场餐厅吃饭。

    按照剧本，此时的小作精盛若庭正在闹脾气，因为手指破了个皮，她哭得快要断气了，饭也不吃。

    吕嵩在一边哄她，哄着哄着，忽然拍桌子骂人了。

    “盛若庭，你够了，你既然是来参加这个节目，就应该好好地服从安排！”

    盛若庭一凛，扁着嘴巴抹着眼泪跑出去了，吕嵩赶紧去追。

    导演：“咔！”

    拍摄暂停。

    盛若庭和吕嵩回来了，导演赶紧拿出剧本和他们对台词。

    “那么，接下来呢，你就在外面哭，别人都训练，你在一边闹脾气，闹着闹着，你忽然觉得心里一阵空虚，忽然意识到自己的错误，你还是回来了，和大家一起认认真真地训练。”

    “虽然你学得慢，怕疼，脑子笨，没有滑雪天赋，但是你勇敢坚强，摔倒之后，抹着眼泪一次次地站起来，最终，你脱胎换骨、涅槃重生，取得了一个十分不错的成绩！完美地诠释了什么叫做滑雪精神！”

    盛若庭：“……”

    【作者有话说】

    感谢か@的鲜花，感谢陈啊帅哥、时倾、段嘉衍、看看、封爷的小管家、七猫书友_041856511005、阿岑、萝卜崽崽、染.、一枕星河梦.、vicky-z、七猫书友_042910154535、萱的金币

