    鲁元山阴笑道：“我怎么知道？除了重要的人物，这种小喽啰谁会在乎他是谁？”

    吴白默然。

    是啊，谁会在乎这种小喽啰是谁？

    他们或许只是某个势力的普通弟子，修为不高，但却有一颗守护正义的心，一身铮铮铁骨。

    “你叫什么名字？”

    吴白看着眼前被折磨得不成人样的人，别人可以不记，但是他得记住。

    对方没有回应，只是抬起头，冷冷地看着吴白，神色充满了鄙夷和对死亡的无畏。

    “我叫吴白，是四圣宫的十长老，我没法救你出去，但是可以送你一程，让你走得痛快点。你放心，你的仇我来报。”

    “告诉我你的名字，你不应该成为无名英雄。”

    吴白神识传音。

    对方那双布满仇恨的眼睛突然间爆发出炽热的光芒，那眼神深深地刺痛了吴白。

    “记住我的名字，我是平乱军，罗天祥。”

    对方拼尽全力地嘶吼，但却声若蚊蝇，他太虚弱了，近乎油尽灯枯。

    吴白神识传音，“我记住了。”

    对方笑了，嘴巴动了动，没有发出声音，但吴白明白，对方说的是谢谢。

    “一路走好！”

    吴白出手，扼住他的咽喉，咔嚓一声捏断了他的脖子。

    眼神定格，死死地盯着吴白，随即脑袋无力地耷拉下来，但嘴角噙着笑。

    吴白的指尖在颤抖，背对着陈渊和鲁元山，合上对方的眼睛。

    虽然对方油尽灯枯，生不如死，吴白这样做，算是帮他们解脱了。

    但这人终归是死在他手上的，他亲手所杀。

    吴白死死地闭上眼睛，随即又豁然睁开，眼底一片冰冷，没有一丝感情。

    他将自己的痛苦和自责都掩藏了起来。

    “罗天祥，吴某发誓，终有一日，我会亲手灭了暗魔殿。”

    吴白在心里发誓。

    随即，豁然转身，面无表情地走出铁笼，然后又来到另一个铁笼前。

    两个暗魔殿的弟子打开笼门。

    吴白走进去，在里面待了一会，然后又干净利落的杀了一人。

    接下来，他一连杀了三个，整整杀了五个人。

    这些人，都有一个共同点，那就是奄奄一息，生不如死。

    他们死的时候没有怪吴白，每个人都对他说了谢谢。

    可这声谢谢，如同一根根钢针扎进他的心里，让他痛不欲生。

    “够了吗？”

    吴白看向陈渊和鲁元山。

    两人被吴白的眼神吓了一跳，吴白的眼神冰冷空洞，没有一丝的感情，只有无尽的杀气如同实质，让人头皮发麻。

    “够了够了……”

    陈渊急忙道。

    吴白指着四圣宫的四长老和平乱军的六长老，吩咐两个弟子，“照顾好他们，少一根头发，我要你们的命。”

    两个暗魔殿弟子吓得手脚冰凉，急忙领命。

    三人离开地牢，来到六魔殿。

    贺云翼端坐在宝座之上，看着进来的三个人，开口道：“林白可通过考验了？”

    陈渊急忙道：“通过了！林长老连杀五人，要不是属下拦着，里面的人怕是要被他杀光了。”

    贺云翼满意的点点头，看向九殿主，道：“怎么了？这下可以放心了吧。”

    九殿主眼神阴冷的盯着吴白，冷哼一声，道：“想要我彻底相信他，除非他制出他自己所说的那种毒药。”

    吴白冷冷地看着他，“定不会让九殿主失望。”

    九殿主站起身，走到吴白面前，抬头冷冷的盯着他。

    吴白心里杀机涌动，真想一把捏碎他的脖子，若非这个老阴逼，那五个人也不会死在他手上。

    “林白，不管你有多大的才能，但在我面前，你最好懂尊卑。否则，六殿主也保不住你。”

    贺云翼脸色变得难看。

    他是个极度自负的人，九殿主这样说，分明是在打他的脸。

    吴白古怪一笑，居高临下地看着眼前的小矮子，道：“九殿主放心，以后在您面前，我永远只会低着头。”

    此话一出，在场的人皆是脸色古怪。

    九殿主是个侏儒，个头矮小，看他只能低着头……吴白这一语双关，讽刺九殿主是个小矮子。

    陈渊嘴角抽搐，想笑又没这个胆量，憋得很辛苦。

    鲁元山眼神阴冷，瞥了一眼吴白，这个作死的东西，得罪九殿主，日后没你的好果子吃。

    九殿主岂会听不出吴白的讽刺之意，但偏偏这话又挑不出毛病，低头表示尊敬。

    他是个侏儒，最恨别人说他矮。

    吴白的话就像是用刀在戳他心窝子。

    九殿主五官都扭曲了，眼神阴翳如毒蛇，皮笑肉不笑地阴笑了两声：“很好，很好……林白，本座记住你了。”

    “多谢九殿主记挂。”

    九殿主冷哼一声，狠狠地一甩袖子，转身离去。

    “哈哈哈……”九殿主一离开，贺云翼忍不住放声大笑。

    看得出，吴白讽刺九殿主，让他心情大好。

    “林白，本座真是越来越喜欢你了。不过，你这样羞辱九殿主，就不怕他报复。”

    吴白恭声道：“林白是六殿主的马前卒，有六殿主在，谁敢动我？”

    这一记马屁，让贺云翼无比受用。

    他喜欢这种众星捧月，人人崇拜他的感觉。

    “林白，如果你之前说的事办成了，本座让你成为暗魔殿核心长老之一。”

    “多谢殿主栽培，林白定不会辜负六殿主的期望。”

    贺云翼心情不错，越看吴白越顺眼，修为高强，脑子灵活，关键是懂尊卑，这样的属下谁不喜欢？

    “林白，本座回头让人将北蛟苑打扫出来，回头你搬进去，以后那里就是你的行宫了。”

    吴白满脸感激，“多谢六殿主厚爱，林白必将赴汤蹈火来报答。”

    “好，你先去忙吧。北蛟苑打扫出来还需要点时间，你暂时继续住在陈渊那里吧。”

    “是，属下告退！”

    吴白无比恭敬地俯身一拜，然后转身朝着外面走去。

    鲁元山眼神阴冷的看了一眼吴白，这个‘林白’比他还能拍马屁，他感觉到了自己的地位受到了威胁。

    “六殿主，属下有事禀报。”

    吴白不屑地嗤笑一声，脚步不停，跟陈渊离开大殿。

    一出来，陈渊回头看了看，小声道：“林长老，如果我没猜错，鲁长老肯定是要打你小报告，你要小心点。”

