    夏逸晨坐在房间内，看着那条霸气的评论，不禁失笑。

    被保护的感觉还不错。

    让他都开始着迷了。

    夏逸晨开心的情绪还没多久，无数条私聊就涌了进来。

    王思乐：你和秦语希在一起了？还只是会借着女人往上爬。

    李佳：夏逸晨，你不准对她好，五天之后必须分手，不然的话我不会放过你的！

    林建宇：呵，果然是个小白脸，我警告你，不准对秦语希有任何幻想，她是我的！

    ……

    一条条消息，没一个是祝福他的。

    夏逸晨关掉手机，轻嗤：“不愧是我，人缘真差。”

    隔壁传来小姑娘轻轻的叫声，夏逸晨立即放下手机走了过去。

    “脚又疼了？”他问，小姑娘坐在床上，一双大眼睛水汪汪的，看的人心头发软。

    小希捏着被子，低声嗯了一下。

    夏逸晨被她脚抬起来，沾上药膏，温柔的开始揉按，这动作他早已做习惯。

    屋内灯光柔和，少年人轮廓也沾染了几分暖意，认真侧脸极为好看。

    小希有些心虚，她脚并不疼，只是因为那条评论好多人都来找她。

    全都在说夏逸晨的坏话，让她不要被骗了，趁早离他远一点。

    小希很生气，她第一次喜欢一个人，没想到会遭到这样的对待。

    她闷闷的，将脸放在被子上，盯着专注的少年看：“夏逸晨，突然多了个女朋友，你会不会不习惯啊。”

    “有一点。”夏逸晨回答的很快。

    直到现在，他还有种不真实的感觉，昨天一夜都没睡觉。

    生怕一脚醒过来，一切都变成了一个不切实际的美梦。

    “你是从什么时候开始喜欢我的？”耳边，小姑娘又在询问。

    企图窥探少年所有暗恋时期的心思。

    “不知道，很久了。”夏逸晨诚实的说道，他只记得第一次无法掌控自己的心动是在高一的一个晚上。

    那个时候是小希第一次出现在他眼前，也出现在所有S高的学生面前。

    她是以第一名的好成绩考进来的，在众人面前自信的演讲，像是璀璨的星，在天边闪耀。

    后来，在得知她是那个人的女儿之后，夏逸晨有一瞬的犹豫。

    报仇是支撑他活到现在的力量。

    他必须要让那些人付出代价……

    “你在想什么？”小希不满问道，这人在她面前走神很久了，她叫了几次都没反应。

    夏逸晨回神，露出温柔的笑，“在想你。”

    小希呼吸一滞，双颊飞上嫣红，暗骂这男人怎么这么会撩人。

    让她无时无刻不在心动。

    小希抿了抿唇，看向男人突起的喉结，眼色闪烁了几分。

    “你以为他是真喜欢你吗？他对每个人都是这样说的。”林建宇的警告在小希脑海响起，“就算他老实了一段时间，不去主动招惹别人，就他那张脸，你以为别人不会找上他吗？面对外面那些接连不断的莺莺燕燕，他还能控制住自己吗？”

    林建宇说的对，就算夏逸晨乖乖的，就他这张惑乱众生的脸，难保不被人惦记。

    “过来。”小希说道，勾了勾手。

    像是在唤大狗。

    夏逸晨勾唇，乖乖凑上前，含笑眼眸就这样看着小希，让她脸上红晕更甚几分。

    “下巴抬起来。”小希说道，实在受不了他那种无时无刻不在放电的眼神。

    夏大狗说什么就做什么，乖巧的不得了，将下巴抬得老高，露出喉结也更加明显。

    那小小的突起，像是在小希心尖上翻滚一样。

    她紧紧握了握手，给自己打气。

    他们已经是情侣了，不管她做什么都没关系的。

    如此想着，小希慢慢地凑了上去，唇瓣刚碰到他的肌肤就立即褪了下来。

    蜻蜓点水一般。

    与夏逸晨而言，是种别样的煎熬。

    “怎么没有……”

    小公主的声音极为失望，又仔细看了看，发现还是什么都没有。

    怎么会这样，不是说亲了就有记号吗？

    “要用咬的。”头顶略哑嗓音响起，夏逸晨像是知道小希要做什么一样。

    “咬？”小希一怔，眸光极为天真，对这些一窍不通，“那会不会很疼？”

    夏逸晨眼尾染上了些红，极力压制着什么。

    “我不怕疼。”

    “那好吧。”小希深吸了口气，再次凑了上去，唇齿抵着肌肤，厮磨着夏逸晨为数不多的理智。

    过了好久好久，也或许没那么久，小希才从他肌肤上离开。

    “……没红。”小希挫败极了，不是她想象的红色记号，而是一排牙印，非常明显。

    “怎么会这样？”

    这样他还怎么能去见人。

    夏逸晨快疯了。

    她身上的香味快要把他席卷淹没，沉醉在一个叫秦语希的海里。

    偏偏有些人还不自知，一个劲的撩拨着他。

    “你说的不对，要怎么才会红？”

    要用吸得。

    夏逸晨手指曲起，扣紧了自己的膝盖骨。

    “就这样就可以了。”夏逸晨道，竭尽全力控制自己。

    小希不满，蹙起了好看的眉：“可是这样看着好像是狗咬的耶……”

    一点都不暧昧。

    夏逸晨被逗笑了，小月亮的脑回路果然不同反响。

    “要是狗的话，我这颗脑袋就没了。”

    “你说的好吓人。”小希咕哝着，心想下次一定要好好表现。

    隔天。

    夏逸晨来到学校的时候就炸锅了，所有人全都盯着他脖子看。

    “晨哥，你这恋爱谈得有点猛啊。”

    “这已经不是小月亮了，而是小老虎了吧，竟然用咬的，笑死我了。”

    “夏哥，女朋友不是这样惯得，你看看这牙印，你怎么见人啊。”

    夏逸晨笑的浪荡，“怎么就见不了人了？”

    他觉得很好。

    四周一片嘘声。

    “你这样那些喜欢你的女孩子可要伤透心了。”

    少年还是一副无所谓的样子，“她高兴就行。”

    男生们的调侃声更大了，一个个都在说夏逸晨完了，被一个小姑娘套的牢牢的。

    更有好事者拍下了夏逸晨的照片，发到了论坛上，还传到了外校。

    严玲玲眼珠子都快突出来了。

    下一秒。

    小希的手机快要被严玲玲打爆。

