    第二神城的主人眸子冷冽残酷，话语更是非常冰寒，让这个地方的所有人皆动容，红妖老鬼和麒麟兽等人的眸子都变得冷淡起来。，

    “我们都会死？你一个人，能杀我们所有人？”

    通天大魔冷道。

    三个老妖魔逼视城主，眼神都有些不善。

    “哼！”

    城主冷笑。

    他并不在意三个老妖怪，反而是将目光落在了姜小凡身上。

    “这里，还有神城的兵士，你连他们也要杀？”

    姜小凡淡淡道。

    神城之主面色冷酷：“他们将为古路而亡，死得其所。”

    此话一出，陆浪变色，众兵士也是变色。

    “大人，您……”

    陆浪骇然。

    刚才，他还以为神城之主是要过来救他，却不想，神城之主说出了这样的话。

    姜小凡斜视陆浪：“可怜的棋子。”

    他右手一动，混沌神戟光芒大盛，突兀贯穿进陆浪的眉心，有轮回图禁锢着陆浪，陆浪根本难以反抗，直接被崩碎了神识海洋，神魂也一并消散了下去。

    他一招手，将那宝光也给摄取了过来，这也是一宗巅峰神宝，价值无限，收起来总会有好处，将来事了后，可带回天庭。他想象着，将天庭打造成一个举世无双的大势力，不为争霸什么，只是为了有足够的力量去守护应该守护的东西。

    “很好，省去了本座不少功夫。”第二神城之主眸子冷酷，朝着姜小凡逼了过去：“现在，你这小畜生就下去陪他吧，这也算是本座为他报了杀生之仇。”

    他跨出一步，一股磅礴大力突兀涌现。

    道宗级强者，虽然只是道宗第一重天，但是却也足够恐怖。

    道宗强者，绝对可以碾压道境修士。

    红妖老鬼三人冷眼旁观，不为所动，他们都是道宗级强者，自然不会因为一个陌生的道境而出手。

    “麒麟兽大人，请您帮帮他，方才，这位小哥救了我。”

    突然，道境巅峰的妖兽开口。

    它是麒麟兽的部下。

    麒麟兽抬头，望向姜小凡，眸子中闪过一抹邪异之光，抬手扫出一道火芒，拦在第二神城之主和姜小凡中央。

    姜小凡诧异，望向麒麟兽。

    “麒麟兽，你做什么。”

    第二神城之主冷道。

    麒麟兽邪邪一笑，道：“不做什么，看有些人不顺眼，想管一管。”

    他站到了姜小凡和神城之主中央，明显是要护着姜小凡。

    “就凭你，也想护佑他周全？”

    神城之主冷道。

    “你可以试试看，看看能不能从我手中伤到他。”

    麒麟兽邪笑。

    姜小凡望着这个有些妖邪的青年男子，不由得生出一丝好感。不管怎么样，这麒麟兽仅仅因为自己救了他的一个部下就相助于他，看得出来，是个不错的人。

    “好！本座就试一试，看看你如何护佑那只蚂蚁周全。”

    第二神城之主冷道。

    顷刻间而已，这个男人动手了，阵阵恐怖的威势从他体内传出，让这片地底世界剧烈的晃动了起来，杀光一道道的扩散，很是慑人。

    道宗级的强者，真正动手，就是这般恐怖。

    “哼。”

    麒麟兽冷笑，迎击而上。

    他被称作是麒麟兽，但却并非是真正的麒麟，只是形似麒麟而已。此刻，他身边交织着一道道可怕的火焰，仿佛要将天地间的一切都给焚烧掉。

    姜小凡退后了一些，定定看着。

    “小哥，别担心，麒麟兽大人很强的。”

    一个男子走了过来。

    这是那道境巅峰妖兽化形而成的人，趁着神城之主和麒麟兽争锋的时候，他将神城的兵士已经斩杀了个干净。

    “多谢。”

    姜小凡笑道。

    他虽然并不担心，但是对于这头妖兽，他还是表示感激。

    “不用不用，知恩图报，这是应该的。”

    妖兽道。

    姜小凡点头，望向前方。

    “轰！”

    神城之主和麒麟兽争锋，恐怖的波动一道一道的扩散，到了最后，两人更是展出了各种强横的神通秘术，令这片地底世界疯狂的颤抖，似乎下一刻就要崩碎。

    “有些能耐。”

    神城之主冷道。

    “你却很弱。”

    麒麟兽争锋相对。

    两人都是道宗境界的强者，都是处在道宗境第一重天，战力相差并不太大，不过，随着时间的推移，渐渐的，神城之主占据了一丝上方。

    “你就先死在这里吧。”

    神城之主冷道。

    “自以为是。”

    麒麟兽不屑。

    这个邪意的青年眸子中流转火芒，身边顿时浮现出了更加凶狂的火焰，这等火焰呈现幽蓝色，似乎要将一切都给焚烧干净，极为可怖。

    “这老妖怪，将这种火焰都展出来了！”

    红妖老鬼低骂。

    幽蓝色火焰是一种地心神火，天然凝聚而成，连道宗强者的神魂都可焚烧干净，无论是血肉，神力，亦或是神魂，都难以逃脱这等火焰的灼烧。

    此刻，连通天大魔都开始后退。

    他们这等境界的强者，肯定是可以挡下这等火焰的，但是，能挡下必然也得耗费神力，他们没有必要非得让火焰沾身。

    “小哥，快退。”

    道境妖兽道。

    姜小凡点头，随着这妖兽一起后退。

    他眼神平静，定定的望着前方，同时也在扫视四周。

    “哼，区区火焰，真以为能威胁到本座？”

    第二神城之主冷道。

    一股宏大的道之波动席卷而出，第二神城之主祭出了自己的道晶，这是水之大道的结晶，始一出现，就有一股奇异的水源出现，这等水源亦是呈现淡蓝色，与麒麟兽的幽蓝色火焰碰撞在一起，发出嗤嗤的声响。

    水与火碰撞，水火不容。

    姜小凡定定的望着前方，忽然，他脸色动容，望向远处。

    几乎是在同一时间，红妖老鬼和通天大魔亦是朝着那里望去，连同战斗中的麒麟兽和第二神城之主亦是停了下来。

    “嗡！”

    不远处，大地破碎，一面古老的石碑升了起来。

    石碑很质朴，其上刻印着诸多神秘的纹络，还有一些奇异的古字，很难辨别的清楚，唯一能够感觉到的就是，石碑四周的道蕴变得非常的强盛，惊人至极。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，一时间，神城之主和麒麟兽等人全部冲了过去。

    四人的目标很明显，都是那面古碑。

    姜小凡盯着前方，眸子中，一缕缕道纹浮现，轮回眼顷刻间睁开。

    随即，他突然间变色。

    “有危险！回来！”

    他对着麒麟兽传音。

    前方，麒麟兽动容，微微皱眉，虽然不怎么相信姜小凡的话，但是速度却也因此而放缓了一些。

    神城之主，红妖老鬼，通天大魔，三人瞬间靠近古碑。

    “是我的！”

    三人齐齐喝道。

    他们探出大手，全部抓向那面石碑。

    麒麟兽变色，暗骂一声，徒然提升速度。

    然而，下一刻，一股妖邪的气息从前方传来，让他脸色一变。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    石碑周围，大地破开，无数条触手升了出来，完全由阴暗的鬼气构成，第一时间将通天大魔三人贯穿，鲜血洒满了地表。

    “这……”

    远处，道境妖兽变色。

    这些触手凝聚着极为浓郁的鬼气，让它感觉到了阵阵恐惧。

    “唰！”

    麒麟兽闪身，退了回来，出现在姜小凡身边。

    “兄弟，行啊。”

    麒麟兽道。

    他倒是不曾想到，姜小凡的灵觉竟然这般强大，比他们几个道宗强者还先行预知到了危险。事实上，他又哪里知道，这并非是因为姜小凡灵觉的原因，而是因为姜小凡睁开了轮回眼，可以看到一些旁人看不到的东西。

    前方，第二神城之主四人显得有些狼狈，怒声咆哮。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    四人虽然被那诡异的触手洞穿了身体，但是以他们的境界，自然不可能因为如此就被杀死，只是片刻间就脱离了出来，远远离开了古碑的范围。

    “哗哗哗！”

    前方，从地底冲出的触手晃动，随即突然间变长，带着惊人的鬼气，朝着四周扩散。它似乎察觉到了这方空旷的地方有活着的生灵，触手变得尖锐起来，朝着姜小凡等人洞穿而来，速度竟然非常的快。

    “退！”

    麒麟兽沉声道。

    事实上，此刻并不需要他多说，姜小凡比他看的更清楚。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一行人速度极快，闪避从石碑方向冲出的触手。

    这些触手很危险，刚才能够轻易洞穿道宗强者，就足以说明这一点了。

    “啊！”

    突然，道境妖兽发出一声惨叫。

    他的速度不算很快，被一条触手缠住了脚，触手上似乎带着某种剧毒，快速浸染着他的血肉。

    姜小凡回头望了一眼，轮回步一闪，轮回图亦是展了出来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他在密集的触手间闪避，身影如梦似幻，顷刻间来到缠绕住妖兽的那条触手前，轮回图斩下，将触手切割了下来。

    “走！”

    他抓起妖兽，空间大道运转，配合以轮回步，很快闪出了触手的范围。

    直到他远远离开了石碑所在，他才停了下来，将妖兽放下。同时，他蹲了下来，右手中淡淡七彩光芒闪现，涌入妖兽体内，将进入对方体内的剧毒全部抹掉。

    “多谢小哥！多谢！”

    妖兽认真表达谢意。

    “无妨，应该的。”

    姜小凡道。

    之前，第二神城之主要对他动手，这妖兽请求麒麟兽帮助他，虽然他并不需要麒麟兽的帮助，虽然他之前确实对这妖兽有恩，但是这妖兽能在那个时候开口，确实让他生出了不少好感，如今见对方有危险，他既然能救，自然要将之救下来。

    ps：第二更大概在下午六点左右哈。u