    “嘿嘿嘿，没什么…就是想起了小奥以前的样子…”

    姜苜苜嘿嘿直乐，乐了一会儿，忽然凑到唐三脸前，好奇的睁圆的眼睛，“诶？为什么你没有胡子呢？”

    唐三愣了下，“…我刮掉了…”

    “是每天都要刮吗？”一只软软的小手伸到他脸颊上，左边蹭蹭，右边蹭蹭，又在下巴也蹭蹭。

    “…那、那也不是…”唐三不太自然的偏了下头。

    姜苜苜蹭来蹭去，没蹭出什么端倪，琥珀色的眼珠子转转，狡黠一笑，“要不，你也留个胡子让我看看？”

    “…”这是什么奇怪的爱好？

    看着小姑娘眼巴巴的瞅着自己，终于，唐三还是淡淡点了下头，“嗯，不过、得等四五天…”

    毕竟，他现在只是个十三岁的少年啊…

    刚说完，就听姜苜苜满怀期待道，“不知道会不会像我爸爸…”

    “咳咳咳——”对面正端着杯子的戴老大，一口水全吐在自己身上，抬起头神色怪异的看了眼唐三。

    唐三：“…”

    我养成的小萝莉好像把我当爹了怎么办？

    几个人嬉嬉闹闹，通常这种时候，小舞的话是最多的，可今天她却像在走神儿似的。

    半晌，才后知后觉的问了句，“荣荣的爸爸…怎么突然要来…”

    “听荣荣说，是办事路过…”朱竹清见她脸色发白，伸手轻轻摸了下她额头，“小舞，你怎么了？”

    “没事…”小舞突然站起来，“那个、我…我肚子疼…先走了！”

    “小舞…？我去看看她…”姜苜苜连忙跟了出去。

    出了餐厅，小舞神色慌张，拽着姜苜苜的手，快步的朝着索托城人群最密集的商业街走去。

    “苜苜，我不能回去了，你快帮我想个借口…”

    “不能回去？为什么？”姜苜苜满头问号。

    “因为荣荣的爸爸要来，听说他身边总会有一名七宝琉璃宗的封号斗罗跟着…”小舞咬了下嘴唇。

    犹豫了一下，才小声开口，“我不能被封号斗罗发现的，他们、可以觉察到我身上的魂兽气息…”

    姜苜苜微微一怔，“…那、那被发现了会怎么样？”

    “会…”小舞脸色一瞬间变得惨白，紧紧握着手指，半晌，才艰难的张开嘴巴，“会被杀掉…或者、禁锢圈养…”

    姜苜苜瞳孔猛然一缩，下意识的问道，“为什么…？”

    “因为，我是十万年的魂兽啊。”小舞扯着嘴角，露出个惨淡的微笑，“杀了我，就能获得十万年魂环，和一块稀有的魂骨…”

    “就算封号斗罗自身无法再添加魂环，他们也会把我禁锢起来，供他们的后代、学生杀掉…”

    姜苜苜呆呆的望着小舞。

    虽然知道小舞是魂兽，但其实她早就忽略了这些。

    在她心里，小舞是一起长大的好朋友，是个喜欢打架，喜欢吃零食的暴脾气少女…

    姜苜苜无法把她和‘杀掉’‘禁锢’‘圈养’这样的词联系在一起…

    小舞也同样看着她。

    片刻，扑上去一把抱住她的脖子，“我得先躲一躲，实在不行就只能跑路了，小团子嘤嘤嘤…舍不得你…”

