    　　　　这个世界发生了什么？

    　　天空中居然倒挂碧波粼粼的海面，然而广阔的海洋并没有给人带来宽广的感觉，反而那种异样的深蓝色令人无比压抑。

    　　陌生的城市，陌生的街道，头顶上海风与浪花拍打的声音清晰响彻。

    　　新垣辉站在街角，看着四周各种充满日式风格的建筑一阵呆愣。

    　　用和繁体字几乎一样的文字书写的路牌标识，各种店铺牌子上的假名符号，周围的人们还说着他根本听不懂的日语……

    　　新垣辉呆滞在原地，半天没有回过神。

    　　我滴个乖乖，我这是穿越了吗？

    　　他看着手中已经空了的可口可乐杯子陷入沉思。

    　　明明上一秒自己还在家里吃喝玩乐，一边看最新的泽塔奥特曼，一边十分惬意的畅饮着肥宅快乐水。

    　　嘴里叼着吸管猛咂杯子里残留的几滴可乐，吸的纸杯里呼噜作响。

    　　而下一秒，他就来到了这里，一座对他来说完全陌生的日本城市。

    　　至于中间发生了什么，他好像只记得自己眼前一花，然后就什么都不记得了。

    　　天空中的异象显然早已引起城市居民们的注意，新垣辉身边就有两个人看着天空啧啧惊叹。

    　　但作为一个天朝人，新垣辉表示完全不知道他们叽里呱啦的在说什么。

    　　不过不用想，他也知道那两个人是在讲一些诸如“卧槽，牛逼！”“这是怎么回事？”“太神奇了！”，等等类似于这种的话。

    　　切，没见识，哥们可还是穿越者呢！

    　　新垣辉表面上佯装镇定，出于习惯性的叼着吸管嘬了一口，却发现杯子里的可乐已经一滴也没有了，只有吸管上残留着的一丝丝甜味刺激着他的味蕾。

    　　于是他环顾四周，想找个垃圾桶把杯子扔进去。

    　　正在这时，倒挂在天空的蓝色海面突然动荡起来，海面上掀起数十米的波涛，道道闪电划过天空海洋，将它猛的撕裂开来。

    　　“又怎么了？”新垣辉仰望天空，看到那不断扩大的裂缝和涌出的电流。

    　　只见一头巨大的怪物显露身形，从高空中坠落到地面，上万吨的体重令整座城市都颤抖起来，地面溅起几十米高的尘土。

    　　高达五六十米的身躯，像梭子一样的外形，皮肤嶙峋不平，脸部中央有一条像是芝顿的黄色水晶，能量汹涌。他的双臂呈现出利爪，刚落地就将身旁的建筑削断。

    　　“怪……怪兽！！！”新垣辉狠狠的咽了一口唾沫，眼珠子都快要瞪出来了。

    　　这里怎么会有这种巨型怪兽出现，难道说这里是在奥特曼宇宙观下的世界吗？

    　　说起来这怪兽倒确实有些眼熟，不知道是哪个奥特曼里的。但面对这种危机情况，作为一个资深奥迷的新垣辉一时间也难以回想起来，或者说根本没时间思考。

    　　怪兽抬起双手，从利爪处瞬间爆发出数道破坏光弹向城市中袭去，引发出一连串的爆炸。

    　　登时，高楼坍塌，烈焰燃起，市民们哭喊着向远离怪兽的方向逃跑。

    　　新垣辉一把将手中的可乐杯扔掉准备跑路，这种时候可顾不上那么多了。

    　　啪叽——

    　　还不等他迈开步伐，一个短棒状物体不知从何出砸了下来，刚好掉落在他面前。

    　　新垣辉瞥了一眼，立即大吃一惊。

    　　那是一个造型奇特的水晶棒，熟悉的Y字形状和金色花纹，还有那中央倒置的水滴状水晶。

    　　这，这是……神光棒——火花棱镜！

    　　不会吧！新垣辉呼吸陡然一滞，感到胸腔中的心脏剧烈跳动。

    　　穿越，怪兽，还有神光棒……这是在暗示什么吗？

    　　不，已经是明示了吧！

    　　难道我就是天选之子？新垣辉止不住的胡思乱想。

    　　他有些紧张的迅速将神光棒捡起。

    　　然后……

    　　“淦，是谁他娘的乱扔玩具！”

    　　入手的那一刻他就感觉不对头了，再熟悉不过的做工手感，是某个神秘的玩具厂的感觉！

    　　随后他看到了神光棒背后的螺丝孔和底部的万代logo，顿时忍不住的想骂娘。

    　　不知道是哪栋楼上家伙逃跑的时候不小心丢掉了，结果居然刚好掉在自己面前，还凭借超高的还原度迷惑了自己。

    　　（别问，本人没有这玩意儿，所以是单纯想的写的，看出毛病了你也别说，因为我会觉得你是在跟我炫耀你有PB火花棱镜。当然有钱的老爷打赏了可以随便说……）

    　　玛德，做工真好，这得卖好几张粉色毛爷爷吧！希望那个乱扔玩具的家伙没事。

    　　可是，为什么奥特曼的世界会有这种玩具？难道这里是奥特宇宙观下类似于超八时空的世界吗？

    　　一枚飞弹在他身后不远处爆炸，冲击波差点将他推着摔了个狗啃泥，这下子他真的顾不得再犹豫了。

    　　身后的怪兽还在城市中肆虐，破坏光弹落在的附近的一座大楼上，立即将其化为废墟，不知有多少来不及跑的人因此丧命。

    　　周围的其他人趁着他捡玩具这一眨眼的功夫已经逃出去好远，新垣辉也只能立刻玩儿命的跑路，同时手里还攥着那个万代PB限定的火花棱镜。

    　　这真是太荒唐了！

    　　谁能想到我堂堂在红旗下茁壮成长二十年的七尺男儿，坚信伟大马克思哲学的青年唯物主义战士兼资深奥迷，竟然会有遭遇怪兽的一天。

    　　耳边不断传来轰隆隆的爆炸声，从每一处爆炸的地方涌来的气流更是毫不留情的撞在他身上，将他冲的东倒西歪，新垣辉此时只狠爹娘给他少生了两条腿。

    　　轰隆隆————

    　　又有一栋大楼被击中，一些包裹着钢筋的破碎的混凝土块被爆炸冲击的四处飞散。

    　　一块巨大的混凝土块从数十层楼的高度落下，重重的拍落在新垣辉的附近，扬起的尘土扑面而来将他完全淹没。

    　　“咳咳……呸呸……呸……”

    　　等到他好不费劲的才从烟尘中钻出来，整个人已经变得灰头土脸了，还不小心吃进去许多尘土。

    　　他揉开双眼让视野清晰一些，准备继续逃跑。

    　　“助けて！（救命）”

    　　左侧突然传来一个女人的呼救声，引起了新垣辉的注意。

    　　虽然他不懂日语，但特摄看多了，ta、su、ke、te这个发音他还是知道什么意思的——是有人在求救！

    　　他立即循声望去。

