    忽然，眼前出现了昏暗的光源，陈浩赶紧停下了脚步。

    前面居然是悬崖！

    “张大奕，在不在？”

    他大吼了一声，并没有得到回应。

    难不成，这里也是一个碎片空间？

    既然都进来了，那就拼一把！

    陈浩皱了皱眉，直接运气一个纵身飞跃，刚停留在空中一秒，却发现悬崖居然宽度一眼望不头。

    完蛋了！

    眼看着就要摔下去。

    他无比着急，疯狂的利用灵气加持让自己悬空。

    可是，毕竟是不会飞行功法，只能依靠技巧，也仅仅是坚持了一下。

    落地。

    奇怪的是，却没有掉下悬崖，踩在深不见底的表面，好似有一块透明的玻璃支撑。

    这样的情况，真是前所未闻。

    难道真如自己所猜测的那样，是碎片空间。

    陈浩正在沉思着，脑海里忽然明明奇妙的传来了一句话。

    “这力量，不属于你！”

    这道声音，充满了霸气，甚至是震慑人心。

    随着声音消失，面前的光芒忽然拉近，冲到了眼前，那本身昏暗的光源变得柔和紧接着彻底熄灭。

    “这。怎么回事？”

    陈浩看着这一幕，感到无比奇怪。

    黑暗中，周围的一切都看不清楚，本来还有那昏暗光源能看到一点情况。

    他缓缓伸出手，感觉到了一抹温暖。

    紧接着，在手中形成了一种包裹，慢慢变亮。

    光，重新恢复，而且越发明亮柔和。

    那是一本书，表面泛黄，甚至有些褶皱的痕迹。

    只是，本该有书名的位置，却一片空白。

    惊奇之下，陈浩迫不及待的要翻开第一页看看这功法到底是什么？

    哗！

    一团火焰突然将书给烧成了灰烬。

    只是，就在惊讶之余，那灰烬慢慢消失，一团淡淡的光芒直接进入了陈浩的脑袋里。

    紧接着，周围开始明亮起来，恢复到了之前的景象。

    “我槽！”

    陈浩刚回过神，却发现自己还悬浮在空中，直接摔在了地上。

    “玛德，这什么鬼东西！”

    屁股上的剧痛，让他感觉极其难受。

    但是，这种情况并不至于说让他感到特别疼，一种全身的疲惫导致痛觉加强！

    不过也没什么大问题，并没有摔伤。

    “看来，你是获得了功法？”

    张大奕看着陈浩，摸着下吧露出了笑意。

    陈浩皱了皱眉，脑海中出现了一段记忆，好似一直就存在一样。

    记忆中是一篇功法，只是这功法却有些不太一样。

    “这什么玩意啊？为什么功法还附加禁制，还需要到达一定的实力才能查看下一篇，哪怕是到了天级也只能看基础篇章。”

    而且，上面的概括非常简略，修炼到什么境界什么情况，到了最后是什么情况，全都没有写。

    陈浩心里面不由得一沉，难不成自己获得的这功法，就是一本垃圾？

    一旁的张大奕听到这话，笑着摇了摇头，走上前拍了拍陈浩的肩头，“不说别的，这个功法你现在能不能学？”

    “可以。”

    “那能学习的部分，有多少？”

    “不多。”

    “能与你符合情况，能不能完整的发挥功法的招数？”

    陈浩沉默了，功法上的描述，看起来和自己非常的契合。

    好像，这功法就是为自己而创造！

    就在在最关键的脉络运行，自己目前的经脉情况完全能够承受，仅仅是这一点，就非常适合现在的他。

    “别在这嘚瑟了，我们该想办法处理下面的事情！”

    张大奕翻了个白眼，只当陈浩是得了便宜还在这卖乖。

    陈浩眉头紧皱，抬起头，“你是说那个怪物，哦不，那个赤炎的事情？这家伙的封印都不知道在哪，而且目前看来这地方也没个出路啊？”

    “你刚才进入特殊空间的时候，我就在周围仔细的检查了一下，但是也没有找到什么功法，不过却找到了封印地点，怎么做我想你心里有数吧？”

    有的选择吗？

    陈浩苦涩一笑，封印不解除出去必然要被那个赤炎杀了，解开了封印，却担心赤炎反悔。

    但是，这两个选择来看，还是解除的生存几率更大。

    “不过，我有个办法不如都别出去了，就在这修炼，什么时候到了能打败那个赤炎在出去，怎么样？”

    赤炎的实力，根本无法去探查。

    那样的千年老怪，甚至超过千年都不是没可能！

    就算是在这修炼，自己能达到那样的高度？

    “赌一次，我看着赤炎也不像是骗我们的样子！”

    陈浩下定了决心，与其在这修炼还不知道生死，不如出去搏一把，兴许还有机会逃跑。

    “行吧，我带你去封印地点。”

    两人刚到地方，一站赤红色的灯台就在眼前。

    上面的红色火光中好似有什么东西在晃动，但是却无法靠近。

    “你仔细看，这火光里的东西，像不像赤炎？”

    “好像是？”

    张大奕也无法确定，向前走了一步想要确认，却好似被什么东西挡住无法前进。

    “看来，又是一个机关或者阵法。”

    “不用想办法了，这个就是开启的钥匙。”

    正觉得困惑，边上的陈浩却发现了钥匙所在。

    竟然，是一个水池！

    不过，水池也不大，里面长满了青苔，但却仍旧有几条小鱼在里面游动。

    而在边上还有一块石碑，上面画着两幅画。

    陈浩仔细的查看了一下，“看样子，是让我们用灵气幻化成什么东西，将小鱼给捞出来，要满足三条，才能解开那个禁止大门，从而真正去到达封印之地。”

    “这玩意简单啊，直接幻化一个渔网就好了。”

    说着，张大奕就要动手，却被陈浩给拦下，“你脑子进水了，没看到那石碑上画的，一条绳子一样的进入水中然后将鱼给拽出来，显然是模仿钓鱼啊。”

    “我槽，别逗了好吧，灵气幻化的鱼线倒是可以，鱼钩怎么办？还有就算是能幻化鱼钩，那鱼饵呢？”

    这个问题，确实有些麻烦。

    两人沉思良久。

    “有了！”

    异口同声的说道。

    “你先说说看？”陈浩摆了摆手。

    “我觉得，这个是利用灵气幻化绳索，在水中控制绳索去困住鱼从而捞出来。”

    “不错，我也是这么想的。”

