
    只怪他们并不了解雅氏一族从蚩海部落分家后的构成——

    雅尔虽贵为女王之尊，但当年肯跟她一同另立门户的族人中，绝大多数都比她年长。

    辈分在叔叔、甚至爷爷辈儿的，都大有人在！

    这些人当年放弃了稳定舒适的蚩海族人的身份，追随雅尔、脱离本家，闯南走北，浴血奋战，劳筋动骨亦都毫无怨言……

    在许多人眼中，女王雅尔既是他们的王，又是其父留于世上的唯一骨肉，军中许多人都将她看做半个女儿来关怀、疼爱。

    而雅尔本人也深知这一点，她对这些当年义无反顾追随她的族人们也是颇为感激。

    正是这个原因，女王雅尔觅得的良婿，被这些长辈们唤作“姑爷”，在她看来不仅没有“大不敬”之意，反倒更显得亲昵，自然不会怪罪了。

    但是，凯奇莉等人并不知晓这层“内幕”啊！

    在这些凯氏族人们听来，一个镇守城门的小将都敢调侃辰申为“姑爷”，这绝对是蔑视，赤果果的蔑视。

    由此一来，辰申八成是被女王雅尔俘虏、并强占为“奴”了的观念，更加的深入人心……

    “嘎嘎、嘎嘎嘎！”

    凯奇莉勃然变色，气的满口银牙几欲咬碎：“速速交出辰申，否则……可别怪我们不客气了！”

    “嗯？”

    那城头守将一听这话，原本变得和煦起来的面容，再度寒彻下来：“他奶奶的，好大的口气啊！”

    “将军，这群家伙十有是来抢人的吧？”

    副将同样满面怒然：“马勒戈壁的，敢到我雅氏族城来抢人，抢的还是咱的辰姑爷，是可忍孰不可忍？”

    “就是，干他娘的！”

    城门守将目光一寒，猖声喝道：“滚，都给老子滚回去军阵中去，我雅氏部族跟你们已没什么好谈的了。”

    “待尔等滚回军阵以后，尽管出兵来杀吧。”

    其他守军也都愤慨无比：“对，有种的就别逃，本蛮的刀……会挨个儿斩下你们的狗头！”

    “他奶奶的，敢把主意打到我们辰姑爷的头上，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “就是，非要给这群不知天高地厚的王八蛋一场教训不可！”

    听着城头传来的谩骂，凯奇莉等人更是怒不可抑，目光纷纷盯向正中拱卫着的那名老者：“王上，怎么办？”

    老蛮王冷目一凝：“哼，本王出军的时候就说过，不惜一切代价，救辰恩公与水火！”

    “现在……辰恩公竟陷于恶女王之手，为奴而驱，何其悲惨？”

    “本王就是豁出这条命不要，也一定要把辰恩公救离那个女王的毒爪！”

    低吼一声后，老蛮王果断调转马头：“回军阵，直接开启冲锋。”

    “是！”

    凯奇莉等人皆朗声应诺。

    城头，那守将看到众人一个个视死如归的神情，心下不由迷惑：“嘿？他姥姥的，这群人脑子有病吧？”

    “抢姑爷还能抢出壮士一去不复返的悲壮之势来……”

    随即，他冷声令道：“兄弟们，拉弓搭箭。”

    “只要对方敢越雷池半步，就给我狠狠地射！”

    “遵命……”

    一时间，剑拔弩张之势一发不可收，城内城外皆抱着必杀的心念，彼此间却不知道，他们一心所为的，竟会是同一个人。

    “杀！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    不一会儿，城南爆发出震天慑地的吼声。

    数万凯氏族军，在老蛮王身先士卒的带领下，发起了决死冲锋。

    城头，雅氏守军们也不甘示弱，一个个倾身扬箭，拉满圆弓的手臂肌肉高高隆起，望向城外一如急潮般汹涌而来的数万大军时，眼中只有昂然的、如野兽一般战意！

    就在城南战事一触即发之际，忽见一道赤红如火的流光飞越了城头。

    雅氏众军为之一愣：“嗯？那火红天马……是辰姑爷？”

    “哈哈哈哈哈，辰姑爷来的可真快啊！”

    “姑爷亲自出马，城外的那群宵小要不了多久便将灰飞烟灭。”

    “兄弟们，都给本将军打起精神来，好好表现一番，可不能让咱那新婚燕尔的姑爷太过劳累了！”

    “哈哈哈哈，将军所言极是……”

    他们确实不知，远处，老蛮王凯瑞隆和大美女凯奇莉遥遥望见那火红天马之时，心底同样激起了阵阵喜意：“那、那不是辰恩公吗？”

    “辰大哥自己冲出来了？哈哈哈，太好了！”

    曾唤辰申“小兄弟”、与那少年拜了把子的凯族上将凯移山心情大为激动：“王上，我们当立刻改变攻城的计划，避免与雅氏一族正面交锋，先将辰兄弟护离此地才是正途啊！”

    “对对对！”

    老蛮王凯瑞隆点头如捣蒜：“凯断丘，凯丰逐，你二人将属军分化左、右两翼，准备截断雅氏一族的追兵。”

    “凯开元，你前军变后军，部署第二道防线。”

    “凯移山，凯奇莉，你们皆率本部兵马，随本王一同接应辰恩公！”

    就在老蛮王重新部署的命令刚刚下达不久，空中，那骑乘着“火红天马”的少年忽然刹停了脚步。

    继而猛吸一口气，高声炸喝：“统统停手，误会，这是一场误会！”

    “嗯？误会？”

    “什么意思？”

    一时间，城头守军和凯氏人马皆一脸茫然。

    而后，辰申缓缓下降飞行的高度，对着那一脸热切的老蛮王笑道：“呵呵呵，你们方才所说的言语，我在城内之时便都已听到了。”

    当时，辰申悄然散布神魂之力，本想看看胆敢冒犯雅氏本城的、究竟是何方神圣？

    谁知这一“看”，居然看见了好些个熟人：敬他重他的老蛮王凯瑞隆，有着忘年交兄弟情的凯移山，以及那曾在夜里、偷偷给自己泡药浴驱寒的凯奇莉，等等等等……

    这特么都是自己人啊！

    接下来，辰申三言两语的功夫、就把自己被称作“辰姑爷”的原因，全盘托出。末了，他还不忘感激道：“真是没想到，你们居然会为了我，不远万里来此相救……”
