
　　看着仓皇逃出去的特工，李凡也没有想要去追的打算，毕竟神盾局内部的水深的很，他把持不住。

　　他可没办法分清这个人究竟是九头蛇的，还是黑卤蛋的。虽然说两边都不是好东西，但是对他们特工的用不同的方式进行处理。

　　如果这个人特工是九头蛇的，那就应该威逼利诱或者是稍微劝诫甚至假意跳反一下。

　　可是这个人如果是神盾局，也就是黑卤蛋派来的，那就可以直接杀了，毕竟黑卤蛋这家伙让他活着就只是因为他需要维持其他力量的均衡，这个人的心思可是坏的很呢。

　　不过现在的李凡暂时是没有心思管那么多，毕竟刚刚回来还是要弥补一下信息差。

　　对于李凡，他虽然现在的实力比起之前算是强大很多，拥有着青草药剂改造之后，现在又拥有了来自斯巴达二期战士的身体改造，在配合上他自身丰富的作战经验，可以说他已经算是达到了主流超级英雄的一线水准。

　　不过他心里很清，楚这些表面实力并不能真正的保证他自身和家人的安全。

　　因为整个漫威世界中大佬都不喜欢抛头露面，如果真的抛头露面了，那他可能也要再一次面临相识对付古一法师一样的措手无测一次了。

　　而那种感觉往往他最不喜欢的。

　　“咳咳咳，别乱说呀小老弟，咱可没亏待你呀，你想想那段时间，要不是你的身上有我们的分身，你怎么能撑过去这么久？”

　　很显然，那只大老虎是听到了李凡的吐槽，突然跑了出来开始进行劝解了，不过这也侧面体现了这尊大神对于李凡这个异界人的重视。

　　仔细想想也对，毕竟他们已经在防火女身上薅到了这么多羊毛了。

　　现在李凡的身上可是还有着咒术以及结晶魔法两大底牌。

　　特别是白龙希斯的结晶魔法，这种以结晶为核心单位的魔法体系可是在漫威完全没有出现过的，而咒术反而接近于地狱那边的派系。

　　“嘶～”

　　毒液小老弟突然挠了挠他的脖颈用意识表达了自己想要迫切升级的欲望。

　　毕竟融合了闪电基因的毒液，算是又一次进化了。

　　现在他已经可以做到吞噬一部分的无机物，将自身的材质进行改变了。

　　现在他们只需要根据李凡情脑海中的那个艾德曼金属，只需要找到这个金属并且将它吞噬完成原子结构的解析，毒液以后就可以用这种方式来抵御声波攻击了。

　　这颗黑色豆芽左右蠕动着，表达着自己的欢喜。毕竟现在的它已经可以算是同类之中战斗力最强的了。

　　又不怕火，又即将不怕声波，即将成为凌驾在万物之上的存在。

　　这波，这波是，究极生命体！

　　对于毒液这位小工具人的提升，李凡心里也是十分欣慰的，毕竟以后的实战这个共生体可以说是皮下的最后一层战甲保险。

　　而且还能在一些别人不经意的地方实行偷袭，这种底牌还是越强大越好。

　　而之所以为什么不让小工具人毒液去进行一些实战演练？

　　只能说，底牌这东西，只有在他完全不暴露的时候才能称之为最好的底牌。

　　“行了，那我下次帮你去搞点艾德曼金属。”

　　李凡轻轻地对着胸口低声念叨了一句，毒液就直接缩回了胸口的黑暗之魂继续睡觉去了。

　　毕竟毒液先前才为自己的宿主完成了基因大改造，斯巴达战士二期的改造工程量可不谓是不大，而且毒液甚至是在李凡降落的过程之中就完成了。

　　可以想象。

　　这么一个大大的改造b子，对一个小小的15岁的共生体来说，是要承受了多少这他这个年龄不应该承受的东西。

　　“老哥，你下楼吃饭来！”

　　门口爱丽丝再一次探出头来，打算叫老哥下楼吃饭，而且她的眼神中又换回了原来那种调皮和狡黠。

　　“行行，马上就来马上就来。”

　　李凡将自己桌上东西打包塞到了自己的书包里，然后就屁颠屁颠的跑下楼去吃饭，因为他可不想自己这个老妹又把东西全抢完了，必然要先抢跑一步。

　　而他的身后，爱丽丝那脸上的笑容又瞬间消失殆尽，换上了某种复杂的表情。

　　“哥哥，我们应该怎么办呢？

　　如果你是无名的身份被别人知道了。

　　是不是意味着我们家这种欢乐的生活也将终结了呢？”

　　“你在干嘛呢？爱丽丝！你哥都下来了！”

　　“好的，老爸---，我就来了！”

　　女孩的低声自语没有被任何人听见，因为她本身就是一个自强自立的女孩，她懂得什么该做什么不该做。

　　毕竟不是每个人都有一个，从小就看就看淡生死，完全不像小孩的哥哥。

　　所以爱丽丝自然也成长了十分的快，只不过她和李凡不一样。

　　她会将一切埋到心里，静静的看着，守护着自己的家人。

　　当他发现无名以及自己的哥哥几乎在同一时段消失的时候，她内心就已经有了一些猜测了。

　　虽然后面也经常偶尔会看到无名的铁驭装甲在大楼之间飞翔，可很显然，爱丽丝知道只是某种替身罢了。

　　而且与此同时，她也知道。

　　如果自己真的将哥哥的英雄身份戳破了，那么他们家也将会陷入各种各样的麻烦之中吧。

　　可这些东西怎么存在过呢？

　　她只是个普通的妹妹，有一个拥有超级英雄朋友的哥哥。

　　一切都是那么正常，就连今天桌上的汉堡肉也是那么的正常。

　　哥哥刚刚回来，但是他脸上那个假的不能再假的笑容也依旧那么正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　父亲那心事重重，但是为了孩子们不担心而强挤出来的微笑也是那么的正常。

　　还有单纯可爱的苏珊妈妈，在那边骂着父子俩吃相的模样也是那么正常。

　　爱丽丝笑着掏了一边的一块煎饼塞到嘴里，浓烈的蜂蜜以及焦香瞬间充满了她的嘴巴。

　　“吃慢一点，你哥回来了，你也没必要这么的夸张。”

　　苏珊大妈给了爱丽丝一个白眼。

　　可是爱丽丝只是笑了笑，接着又塞了一块饼，在自己的嘴巴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十六章：一切照旧免费阅读。https://xs.23sk.com 