    以至于即便是这本堪比魔法大全的魔法书，上面记载的空间魔法也只要几十个而已。

    什么空间刃，空间转移之类的，更多的则是传送和定位，以及制作储物空间。

    当然禁咒还是有一个的，名叫空间风暴，而且还有特别的注释，轻易不要施展，不然禁咒之内的空间将不适合任何生物生存。

    由此可见这个禁咒的恐怖破坏力。

    要说末世什么最重要，当然是物资了。

    为了能更快的收集物资，白郎已经决定，先多弄几个储物装备。

    拥有元素掌控者，即便是修为不够，白郎依旧可以直接控制周围空间游离的空间元素。

    只可惜白郎能控制的只有十立方米之内的空间元素，所以那些大型的空间魔法阵是勾画不了的。

    所以白郎只能把目光放在了，可以开出五十立方米储物空间的空间魔法阵。

    储物空间之中没有任何其他的元素，这也至使空间之中的物品不会经历时间。

    所以储存进去的物品会在进去的一瞬间定格，所以只要勾画的空间魔法阵不损坏，里面的物品就不会有任何问题。

    不同其它魔法师勾画魔法阵十分困难，白郎的勾画速度堪称瞬发。

    只要心念一动，魔法阵就能形成，不过白郎也有一个弊端，那就是魔法阵比较复杂，他记不住…

    突然间他怀念起那个过目不忘的天赋。

    要是那个天赋被自己保留，自己就是移动的炮台，各种魔法加持下，直接扫地。

    更何况白郎不用和其他魔法师一样只能调动体内已经炼化的元素，只要周围游离的元素足够，白郎就不怕缺蓝。

    呆在房间里，白郎只在那本记事本上勾画出五个而已。

    之后就在十立方米之内再也调动不到丝毫空间能量。

    没了办法的白郎只能走出自己的卧室，此时在外散步的李母也在小李的陪伴下回了别墅。

    这个时候正坐在大厅看电视呢，在看到白郎的时候，小李赶紧打招呼，而李母则是被新闻的内容吸引。

    “阿姨回来了？”此时看到李母之后，白郎觉得自己有时间后可以看看光系魔法中的治疗魔法或者净化魔法能不能治疗一下李母。

    在四天后，李母会变成没有感情的丧尸，最后被叶婉莹含泪击杀。

    这种悲剧白郎不想它出现在自己眼前，那种失去亲人的感觉并不好受。

    即便治不好，自己也能想办法提升李母变成丧尸后的实力，只要变成高阶丧尸，她就能恢复智慧，虽然可能没有前世的记忆，但是也算是给婉莹一个念想。

    “哦，小郎啊。”李母在看到白郎的时候很开心。

    “我也是刚回来，这会儿转悠累了，看会儿电视。”

    “现在那米国人太坏了，科技上比不过我们竟然打压我们华夏在米国的企业。”指着电视里面正在播报的新闻很是气愤。

    此时电视之中，正是米国总统特靠谱在开会。

    签署禁止对华企的投资禁令，还联系其他国家和国内知名企业禁止和华企合作。

    白郎看着电视之中的特靠谱也是皱眉。

    不得不说米国很强大，甚至是很强势，一直充当的世界警察的角色。

    总是强制要求其他国家服从他们的意志，按照他们的意愿行事。

    现在华国强大了，甚至是在科技上逐渐领先超越，这让米国感受到了威胁。

    认为华国会取代米国霸主的地位，所以特靠谱决定采取经济打压，以此限制华国的发展。

    甚至是想以此让华国妥协，可惜华国身为唯一留存的四大文明古国，几千年的历史文明，哪是他一个零头都不够的国家就能打压的？

    “也确实可恨，不过嚣张不了多久了。”面对侃侃而谈的特靠谱，白郎只想说看你嚣张到几时。

    等末日降临，就是你们灭国之期。

    突然间白郎想起刚才自己看到过的那个大型远距离传动魔法阵。

    只要有确切的目标，就可以瞬间到达。

    堪称杀人越货逃跑神器。

    不过以现在的实力，白郎还绘画不出来，毕竟加上游离的空间元素，自己也没办法绘画成功。

    不过以后到时能跑去别的地方打秋风，甚至是在华国各地游动。

    甚至是在各个生存区建立永久型的大型传送阵，以此来进行远距离支援和交易流通。

    只要来往顺畅，就能在末世里迅速站立脚跟。

    此时他已经把这个想法记在心里，晚上模拟的时候说不定就能看见成效。

    “不只这米国佬，还有那小日子过的不错人，可恨得紧，昨天我看到那个R国人参拜靖国神厕，那都是二战的侵略者，杀了我们华国不知道多少人，真想一把火烧了它！”越说越起劲，李母有点苍白的脸上都是染上一抹红色。

    没想到这阿姨还是个愤青，不过那R国人也嚣张不了多久了，也就只有一两个月的时间就会彻底灭国。

    与他们和华国的血海深仇，在海兽袭击的时候，还有脸向华国求援。

    “阿姨没必要为这些人生气，你好好养好身体，看他们能好过多久就行了。”白郎伸手给李母倒了杯热水，就朝着外面走去。

    本来还想在客厅里继续勾画魔法阵，没想到李母和护工回来了，只能去别的地方了。

    记得这别墅区还有一个公园的，找一个隐蔽点的地方继续做吧。

    此时白郎想要去的公园之中人满为患，不少人都围在一起。

    叽叽喳喳的说个不停，很多人脸上都好惊奇的神色，像是发现了什么新大陆一样。

    “小伙子，你这真是狮子？”

    “不会是什么杂交的新品种猫吧。”

    “对啊，要真是狮子你能带出来？”

    “我都说了，我是动物园的饲养员，这只小狮子正是因为特殊我才贴身带着饲养，我是有手续的。”

    刚进入公园白郎就听到一个实习的声音。

    林俊？狮子？他怎么来这里了，莫非他也住这里？

    走到人群之外，白郎果然看到了那个熟悉的话唠。

