    

    “是吗？今天在会场的时候，我看你和你手底下的那些主播们每个人都热血沸腾的，而且我也知道你们每一天的收入，那都是非常可观的。”

    “如果你们这些人众志成城的话，每个人都有着让公司越来越好的想法，我觉得你们要是盘活公司的话，应该也不会太费力啊。”

    林昊觉得就算是宋仙奇很长时间没有直播了，但是，他应该也有人非常忠实的粉丝，如果他重新开启直播的话，哪天就算赚不到上百万，估计也会有几十万的收入。

    要知道他可是有着几百万粉丝的基础，这些人就算是每人给他一块钱，那么他也是有几百万的收入啊。

    “昊哥，看来你真的是把这个问题想的太简单了，你的这个想法确实不错，我们的收入也确实非常的可观，但是，整个公司都需要运营，而且操作什么的也需要钱。”

    “再加上之前所有的广告全都是小飞接的，虽然他离开这里之后我并没有损失什么补偿费，但是之后我也赚不到任何的广告费了。”

    “也可以说因为他这一个人的离开，让仙气飘飘彻底的陷入了危机，他离开的时候也跟我商量过好几次，开始的时候我对着他大发雷霆，但是后来我也妥协了。”

    “现在我觉得不是纠结他离不离开的问题了，我现在唯一关心点的，就是如何把你留下来给公司投资，或者是把这个公司卖给你，让这个公司还能继续的存在下去。”

    林昊想着虽然自己不清楚这个公司是如何操作的，但是，就像是自己的公司，平时维护什么的也需要不少的钱。

    所以像他们这个传媒公司估计也需要更多的资金投入，但是林昊当然也有清楚一些别的事情，于是对着他说道：

    “我知道这个行业是暴利的，而且我也清楚你们获得利益的方式是非常快的，但是具体是用怎么样的手段，我并不是特别的清楚。”

    “所以你现在有让我投资的意向，那么你就应该让我知道我该如何的能够回笼资金，总不能这个东西我投入之后，如何挣钱我都不知道吧？”

    林昊刚刚听到宋仙奇说到的一些广告商的问题，于是想到自己之前想的问题有所欠缺，因为自己开始就以为是那些观众给刷礼物，自己就能获得超高的利益。

    但是如果自己的公司有着非常好的影响力，那么就会有一些广告商的入驻，从广告商里面获得的利益，那可比主播刷礼物赚的要多。

    如果是一些国际大牌的话，那么获得的利益就会更加的丰厚，所以林昊现在就必须要搞清楚具体操作的流程。

    而且他现在非常重视这个行业，甚至他觉得这个行业不比自己的建材要差，所以自己的建材已经投资了那么多的金钱和精力，那么这个直播公司，自己也同样需要做的更好。

    “昊哥，这样吧，现在这个公司的市值三十个亿左右，如果你想要投资的话，先投资十五个亿，我把公司百分之七十五的股份都给你。”

    “其次我们安每日的收入分红，在三个月之内，如果你觉得这十个亿你没有赚头的话，你可以把这百分之七十五的股份卖回给我，价值依然是十个五亿，而且平时的收入分红，我也不会收回。”

    “如果你要是拿出三十个亿，那么这个公司的全部股份都转移到你的名下，但是前提就是，我还要在这个公司里面工作，包揽运营和主播的事宜，这是一个必要的条件。”

    “而这样的收入，我只收取我每天直播时应该得到的收入，其次你再给我开一点运营主管的工资就可以了，暂时我就想到了这两个方案，如果你觉得哪一点不妥的话，我们还可以商议。”

    宋仙奇虽然刚才的状态有一些嬉皮笑脸的，而现在看起来却非常认真，尤其是对待他的这个公司的时候，宋仙奇格外的认真。

    林昊听着他所说的这些方案，尤其是第一个方案听起来非常的诱人，就是在这三个月的时间内，林昊随时都可以把这十五个亿撤资出来，而且这三个月之内的收益，林昊可以白赚。

    最主要的是，宋仙奇我说的这个话其实有两层含义，第一层就是可以白赚三个月，而第二层的含义就更加的诱人了。

    那就是在这三个月之内，宋仙奇有着绝对的信心，不仅能把这十个五亿全都赚回来，而且还能让林昊赚到一笔。

    而他第二个方案，其实也带有着一定的风险，应该也是宋仙奇最不舍得的方案，因为他提出了那个条件，就足以证明他非常的舍不得自己的这个公司。

    林昊对着宋仙奇说道：

    “你这两个方案都很不错，我听起来也觉得非常诱人，虽然你没有说出到底是如何运营赚钱的，但是，我已经看到了你的信心。”

    “但是这十个五亿毕竟不是小数目，你得容我考虑一下，毕竟我要权衡一下这两个方案，不要着急。”

    林昊这个时候点燃了一支烟，抽了一口，看着宋仙奇现在这个自信满满的样子，就知道他在心里面应该已经有了对未来发展的确切方案。

    林昊静他思考的其实已经不是能不能赚到钱的问题了，而是思考着自己究竟要拿走他多少的股份，市值三十个亿，宋仙奇说的一点不假。

    林昊如果直接把这个公司买下来，就算这个公司最后倒闭，那么自己的手里面也会得到这个公司的地皮，自己也可以利用这个地皮继续发展。

    而第一个方案虽然宋仙奇说的信誓旦旦，但是，可还是有着一定的风险的，万一到时候她拿不出这十个五亿，就算是他说的再漂亮，自己也依旧是拿不到钱。

    到最后就算是把他告上了法庭，他顶多就是被抓到大牢里面，最后自己这十个五亿就打了水漂。

    林昊觉得自己还没有阔绰到拿十个五亿去买个教训，所以自己还是要好好的考虑一下所有事情的利弊。

    林昊这根烟基本上已经抽完了，而宋仙奇也在等待着他的答案，林昊将熄灭的烟扔到了一烟灰缸里，他也想好了答案。

    “我决定投资！”

    林昊在做决断的时候，刘元杰在一旁并没有插话，因为毕竟这件事情是要林昊做决定的，所以，无论他做了怎样的决定，自己都是无条件的支持。        

