    “啥好东西？”我没反应过来。

    吴爷尴尬的说就是那东西，阿兰说质量好，不会破。

    他的意思是说用“气球”兜着蛋黄，然后吞下去，这样便于排出来，因为有气球保护，只要不刻意咬，蛋黄就不会碎。

    “气球”就是那个带着头头的东西。

    我老家没这个，但以前放学去同学家里写作业，他家里抽屉里有好多，我们都是拿出来吹满气，在天上来回打着玩儿。

    我疑惑的说吴爷那东西能行吗？感觉有点不靠谱啊。

    吴爷说我已经说过了，三成的成功几率，再说你去医院肯定也查不到什么，这是土办法，虽然奇怪了点儿，但可以尝试一下，你带的那个朋友也要试一下。

    我知道吴爷指的是门外的小米。

    犹豫了片刻，我拍板决定说试试就试试，吃蛋黄总比担惊受怕的要好。

    鸡蛋就是超市买的鸡蛋，吴爷家里有，但那个东西没有啊，得去外面买。

    那时候好多小药店不卖那东西，得去专门的用品店买。

    冬天六点多天还不亮，养老院的老人睡得早醒的早，不少人已经起来锻炼身体了，根据提示，我骑着刘爷的自行车拉着小米去找用品店。

    小米本来我让他留下等的，但她说害怕，非要跟我一起去。

    早年不像现在这么开放，买这类东西都是偷偷摸摸，店的位置也大部分都在犄角旮旯里，要是开在大马路上生意肯定不好，因为没人敢去买。

    路不算远，骑了半个多小时，拐进一个偏僻胡同里，我看到远处立着一个红牌子，上头写着保健，计生用品。

    我让小米在门口等我，因为感觉实在有些尴尬。

    推了推塑钢门，还上着锁。

    我又拍了拍门。

    “来了来了，谁啊，这么早。”

    一个四十岁左右的妇女满口泡沫出来了，估计刚才正在刷牙。

    “你干什么？”他打开侧边窗户问。

    我说买东西。

    “买什么？”

    “就.....就买那个.....”

    “那个是哪个？”

    我说那个就是那个！你怎么听不懂！

    中年妇女急眼了，“我怎么知道那个是哪个！你说出来那个是哪个啊！”

    我咬牙说气球啊。

    她楞了几秒钟，噗的一声笑了。

    “进口货，三盒，八块钱。”她从窗户把东西递了出来。

    我递过去十块钱，也没让她找零钱。

    路边一个扫地老头一直在看，他眼神感觉不怀好意，我说你看个屁啊，快让开。

    小米懂得多，都是成年人了，她也有些不好意思。

    七点多回到养老院，吴爷在楼道里烧水，揭开锅盖跑了跑蒸汽，我看锅里有不少鸡蛋，已经煮好了。

    用凉水冰了一下，吴爷让我们进屋。

    剥了一盆蛋黄塞进气球里，我提留起一个一看，怎么看怎么别扭，有点恶心，感觉无从下口。

    “等等先，差点忘了阿兰交代的，”吴爷说完话，用大头针在上面扎了几个眼，肉眼看不出来。

    “吞吧，你两把这一盆都吃了，过一个小时在吃一盆，都是为了治病。”

    小米犹豫了片刻，慢慢塞到嘴里，使劲一咽就吞下去了，表情有些痛苦。

    看她成功了，我试了一下。

    “呕！”

    我不想吐，但这个东西控制不了，真分人的。

    吴爷道:“年轻人你加把劲，我专门用的柴鸡蛋，都是小的，蛋黄也没多大，想想这是为了你们自己，不是为了别人。”

    我一咬牙，强忍着不适开始尝试，吃的比较慢，用了很长时间吃了不到十个，中间隔了一个多小时，我又吃了一盆，胃里胀的难受，估计吃了有两斤左右了。

    看我实在吃不下去了，吴爷道:“应该差不多了，你们等下在屋里上厕所，完事后自己拿样品看看，看看就清楚了。”

    过程我就省略掉了，反正就是要多尴尬有很多尴尬。

    大概下午三点多吧，我看着碗里切开的熟蛋黄，直感到头皮发麻。

    碗里一共有四个蛋黄，左边儿两个是我的，右边儿两个是小米的。

    小米的看不出来任何问题，蛋黄掰碎切开，还是和之前的一样。

    我那两个不一样，蛋黄中心部位有好多小眼，颜色黄褐色，看着很恶心。

    小米捂着嘴:“峰哥快看，这是怎么一回事，好恐怖啊。”

    我不死心，又掰碎两个，还是一模一样。

    看到这一幕，我既惊疑又恐惧。

    为什么小米没事，就我这样？

    见状，吴爷叹气道:“看来阿兰没有看错，年轻人，你被人整了，当初阿兰让你别吃别人的东西，你不信不听，咎由自取了。”

    我急道:“我没吃！我就吃了饺子！”

    小米脸色煞白，红着眼不断摇头说:“我不知道，我不知道.....我死也不会害你的峰哥。”

    我强忍心中的恐惧问:“吴爷，我该怎么办，我还这么年轻，不想死....”

    “江湖险恶，防人之心不可无。”

    “这不是毒药，你不会马上死，如今亲眼看到了，可信了？”

    “信！我信了！”我不停点头。

    吴爷在屋里来回踱步走了两圈，他突然停下脚步，看着我说:“阿兰交待过，她去世后我会把遗体带到苗寨，阿兰的家长我去过两次，到了苗寨，等处理完阿兰后事之后，我会尽力帮忙。”

    “瞧纸婆没有了，我便求苗寨的鬼草婆出山，旅途遥远，往返的话最快需要半个月，这段时间你就住在这里吧，安心等我回来。”

    “半个月....要这么久....”

    “吴爷，我可以跟你一起去啊。”

    “不行，”吴爷立即摇头:“正宗的苗寨非常排外，你谁也不认识，去了一点用没有，就算我找鬼草婆过来帮你解蛊，那也必须偷偷摸摸的进行，此行一来了却阿兰的心愿，让她落叶归根，顺便也是为了帮你。”

    阿兰婆婆的苗寨村子在深山里，那个地方叫大后山，在广西地图上用放大镜看都找不到，越野车都开不进去，因为没有路。

    如今人已故去，阿兰婆婆想要落叶归根葬在家长苗寨，吴爷拜托了一位朋友，这人开着越野车拉着他两去了广西，到地方后会轮流背着尸体徒步进山。

    不怕笑话，吴爷走后我去了一趟咸阳医院做体检，体检医生问我想具体查哪里。

    我想了想说，帮我查查寄生虫病。

    化验单出来我马上看了。

    我肚里没有虫子。

