    第254章做好他的狗

    小林一郎并不知道，叶辰收留他的那一刻，就已经在准备着卖掉他了。

    叶辰对小林一郎没有任何同情，相反，在叶辰的内心深处，对他还十分憎恶。

    今晚幸亏自己有所提防，否则的话，万一施天齐身上的真药被抢怎么办？

    虽说自己也不确定，日本人到底能不能分析出自己的药方，可一旦真被他们弄明白了，那岂不就被他们得逞了？

    所以，这帮日本人的所作所为，在他看来，其罪当诛！

    无论是已经死了的那六个黑衣人、远在东京小林正男，还是即将会死的小林一郎，完全都是咎由自取。

    天亮之前，陈泽楷开车，将叶辰送回家。

    这一路，陈泽楷对叶辰的实力，有了一个全新的认知。

    他本来以为，叶辰就是叶家流落在外的一个落魄少爷，现在找到他了，他最大的依仗就是叶家。

    但是没想到，这个落魄少爷，竟然有这么强大的实力！

    他不仅在很短的时间内，就让金陵许多上层社会的人，对他毕恭毕敬，现在甚至还用计谋，把日本的小林制药坑的那叫一个惨！

    白给了叶辰一百个亿不说，还把小林正男的命搭了进来，要不了多久，小林一郎的命也要搭进来。

    这样的手腕，让陈泽楷对叶辰刮目相看，甚至内心深处，多了几分强烈的忌惮。

    叶辰坐在他的车后排，一路上一言不发。

    快到家的时候，他才忽然开口对陈泽楷说：“今天的事情，记住不要跟叶家汇报。”

    陈泽楷急忙点点头，恭敬的说：“少爷放心，我会收口如瓶！”

    陈泽楷只是叶家在南广省的一个代言人，但对于整个叶家来说，他这样的代言人，叶家有几十上百个，遍及全国，甚至世界各地。

    所以，陈泽楷想往上爬也很难。

    不过叶辰现在就在金陵，这就是他往上爬的最佳机会！如果能够得到叶辰的赏识，那么有朝一日叶辰回到燕京、继承家族，自己也能鸡犬升天。

    所以，他心里已经做好决定，把叶辰当主子侍奉，而且要当成唯一的主子，侍奉好他、做好他的狗。

    叶辰对他的态度很是满意，点了点头，又问：“对了，燕京萧家的萧益谦，还有江南苏杭吴家的吴奇，现况如何你听说了吗？”

    陈泽楷本身在金陵就有很强大的势力，在叶辰没出现之前，洪五想做他的舔狗都差点意思，所以他在金陵的情报网非常强大，叶辰相信很多事情根本逃不过他的眼线。

    陈泽楷也非常干脆的回复道：“回少爷，萧益谦今晚跑了一趟人民医院，据说是那儿溃烂了，医生说八成保不住，建议他截肢，然后他就带着人，气势汹汹的找魏家算账去了。”

    叶辰笑道：“估计萧益谦乱吃药了吧？”

    “差不多。”陈泽楷说：“据说魏家研发了什么新药，让他第一个试了，结果试出事儿了。”

    叶辰点了点头。

    萧益谦的情况他很清楚，自己用真气直接毁掉了他那里的神经，也就是说，他一辈子都不可能恢复能力，别说施天齐没给他药，就算给了也是无济于事。

    如果萧益谦非要乱吃药来试图恢复那里的能力，只会让药力淤积在根部，很容易导致组织坏死。

    看来，魏家这次有麻烦了，萧益谦可不是难缠的小鬼，而是索命的恶鬼，不把魏家搞得鸡犬不宁、人财两失，他是绝对不会善罢甘休的。

    这时候，陈泽楷又说：“吴家那个二少爷，现在正在金陵青山精神病院捆着呢，据说是得了一种特别奇怪的病，每隔一个小时必须吃屎，不吃就要死要活的，他老子和他哥连夜从苏杭飞过来了，还带了专家，但是也没鸟用，现在据说是每小时喂他吃一次屎，勉强能保他的命。”

    说到这，陈泽楷感叹道：“我也算是见多识广了，但这种事儿还真是第一次听说，要不是抖音上看到视频，打死我也不相信还有这样的事儿，真是大千世界、无奇不有。”

    叶辰点了点头，好奇的问：“他老子和他哥是什么来头？”

    陈泽楷说：“吴家现在的家主是吴奇的爷爷吴老爷子，不过，吴家虽然还是老爷子做主，但吴奇的爸爸吴东海作为长子，已经开始大规模接手家族产业了，不出意外的话，他肯定是下一代的吴家家主。”

    说着，陈泽楷又道：“至于吴奇的哥哥吴鑫，他前年刚从剑桥大学毕业，现在也已经开始在吴东海的指导下，接手一部分家族业务了，吴东海也是把吴鑫当做再下一代继承人培养的。”

    叶辰点了点头，他知道吴家背景比较强，在江南算得上头号家族，不过在他眼里，吴家确实不足为惧。

    自己教训他们家的二公子，是因为他们那个二公子就是个畜生王八蛋，如果吴家不服，要追查下去，那自己也不介意陪他们好好玩一玩。

    这时，陈泽楷的车，在叶辰家的楼下停稳。

    叶辰推开车门，淡淡道：“你跟着奔波一晚上，辛苦了，早点回去休息。”

    陈泽楷急忙点头：“好的少爷，谢谢少爷关心！”

    下车之后，东边的天色已经泛起鱼肚白。

    叶辰回到家的时候，老婆萧初然和岳父岳母还在熟睡。

    他轻手轻脚的回到卧室，见萧初然躺在床上睡得正香，顿时松了口气。

    因为《九玄天经》的缘故，他的精神状态一直都非常好，即便是通宵没有休息，也毫无倦怠之意，于是他便将昨天花一个亿拍来的三百年极品紫参取了出来，仔细观摩了片刻。

    这株极品紫参，药劲很足，用来炼制药效更好的回春丹，是绰绰有余。

    这回春丹的药效非常神奇，可使枯木逢春！

    垂死之人服下，可起死回生、保命数年；

    暮年之人服下，可延寿十年甚至更久；

    哪怕是健康的普通人服下，能使身体更加健壮、百毒不侵、百病不扰，对普通人来说，绝对算得上是神药中的神药。

    叶辰的身体虽然已经强出常人太多，但对他来说，如果能炼出回春丹、定期服用，也能让自己的身体不断得到药物淬炼，从而更进一步！

    于是，叶辰决定，今天就抽时间把剩下的药材配齐，先把回春丹炼制出来！

