    第1163章 背后人的目的   

    张龙他们把那些炸弹装置拆除了之后，又小心翼翼的把那些买好的炸药全都给刨了出来，堆在院子里的角落里，看起来还是非常可观的。

    

    “我就说，你们家里如果没有任何的内应的话，这些东西，外援肯定是不能埋的。”

    把这些东西全都弄出来之后，张龙都觉得有些震撼。

    

    这些东西，足够把这种宅子给炸平了，那个时候一旦启动，呆在这个宅子里的所有人，肯定都没办法逃脱的。

    

    梁墨辰这个时候，脸色难看的厉害，不需要张龙说什么，光是看到那些炸药，他就已经明白这个道理了。

    

    “幸亏你们两个跟着我一起回来了，要不然的话，我们今天可能没办法离开这动宅子，恐怕我们以后，就再也没有见面的机会了。”

    梁墨辰说这番话的时候，多少还有些伤感。

    

    这一次的事情，确实是他从来没有经历过的，那种惊心动魄的感觉，突然就让他觉得，好像回到了那次在岛上的恐惧一样。

    

    “你别这么说，我们是朋友，就应该是这么互相帮忙的，得赶紧查一查，这背后的人，为什么会利用和你相亲的那个姑娘！”

    这件事情从头到尾，好像都透露着奇怪。

    

    而且对方的目的，就是为了把梁墨辰给骗到这栋宅子里来，如果不是因为他们发现了端倪，那对方的目的可就要成功了。

    

    张龙自己说着，突然就有一个大胆的猜测，他回头看了宋轶一眼，因为觉得这个实在是太不可思议了，但是仔细想一想，好像又有些合理。

    

    “我觉得，我们两个想到的，可能是同一个可能，对方真正的目的，其实是想要把你给引过来的。”

    

    接收到张龙的目光之后，宋轶立刻就心领神会，他刚刚也是在想，对方绕这么大一圈，不可能，只是想要把梁墨辰给引到这里来。

    

    “我刚刚也是想到了这个，实在是觉得有些不可思议，对方绕这么大一个圈子，为什么要把我弄到墨辰的家里来？”

    实在是张龙觉得有些不太合理，这如果是青龙帮做的，让人看了之后略显粗糙了一些。

    

    梁墨辰刚开始的时候，还不知道他们两个在说什么，听了张龙说的话之后，慢慢的总算是明白了。

    

    “有什么不可思议的，但是我觉得，这应该不是青龙帮做的，这些炸药，要想神不知鬼不觉的埋在这些方位上，也是需要花费时间的。”

    宋轶对这些，多少还是有些研究的。

    

    可能刚开始的时候，他们所有人脑海里第一个浮现的就是青龙帮，但是冷静下来之后，仔细想一想，应该没有那么简单才对。

    

    “可是目前最迫切的想要除掉我的除了青龙帮之外，难道还有其他的人？”

    张龙想着，自己好像也没有得罪什么人。

    

    他这几年，一直都是在那座岛上呆着，很少会和人打交道的，大多数时候，也都不是他主动的，对方会自动的把他当成敌人的。

    

    “说的也是，这还真是有些无厘头，先别想这些了，赶紧让墨辰把内应给找出来，沈问一下，看看这些东西，究竟是谁让弄的。”

    这种状况，宋轶也有些六神无主的。

    

    刚刚梁墨辰已经给妈妈打过电话了，他们现在已经到了一个安全的地方了，听他简单的说了，家里的状况之后，梁夫人再怎么端庄优雅的一个女人，当时差点就崩溃了。

    

    “我刚刚已经打电话询问过了，听我妈妈说，家里有一个佣人，已经请假好几天了，到现在都还没有回来了。”

    刚刚梁墨辰就已经询问过了，这件事情立刻就引起了他的注意。

    

    主要还是因为，梁墨辰平时不喜欢回来，所以家里的事情，他基本上都不清楚，想要了解一些情况的话，还是得问一下自己妈妈才行。

    

    “那你知不知道那个佣人住在什么地方，咱们现在就赶紧过去看看。”

    宋轶显得有些急切，他觉得对方今天要动手的话，很有可能会杀人灭口的。

    

    梁墨辰摇了摇头，决定再打电话给母亲询问一下，这时候，小怪物的爪子，突然就扒住了他的手。

    

    “让这小家伙带我们过去，它已经在那些炸药上面嗅到了味道，比你询问的速度还要快一些。”

    看到梁墨辰好奇的看过来，张龙随意的解释了两句。

    

    刚刚小怪物已经跟他说了，可以直接带着他们过去，离这里并不是特别的远，用不了几分钟，应该就能到了。

    

    梁墨辰有些惊疑不定的把电话给放了下来，对于这只小兽，他并不是特别的了解，好像每次见到张龙的时候，它董事会窝在怀里。

    

    但是这个小家伙，实在是太厉害了，它竟然能够找到那些炸弹的位置，这确实是让她没有想到的。

    

    “那好，我现在就赶紧去开车。”

    毕竟是家里的佣人，梁墨辰从来都没有了解过，他也不知道这些人的来历是什么。

    

    张龙赶紧告诉他，这个佣人就住在附近，离得并不是特别的远，他们走路去也只需要花费几分钟的时间就可以了。

    

    “你们快看，那个门口，竟然停着这么一辆豪车。”

    宋轶刚刚一转头，就看到了一辆特别晃眼的车。

    

    这个地方，光是从环境和住宅，就能够看出来，应该是普通人居住的地方，而且光是听周围人说话的口音，大多数好像都是外地的。

    

    有一些来这里务工的，好的房子舍不得住，就会租住在这个地方，这样也能帮他们省不少的钱。

    

    “这个地方的气味太复杂了，我有些闻不到她在哪一户了，你们可以去那个地方看一看。”

    小怪物在这种地方，突然就失去了方向。

    

    张龙也觉得，这么个鱼龙混杂的地方，停着一辆豪车，那就像是在告诉世人，这里面有什么猫腻一样。

    

    “咱们去那个地方看一眼，说不定梁家的那个佣人，就住在这个地方呢！”

    张龙有一种直觉，那个人应该是住在这里的。

    

    他们才刚靠近，就闻到了一股血腥味，互相看了对方一眼，交换了一个彼此能懂得眼神。

    

    

