
　　英尔维格，怒涛之角军港。

　　这里是一处位于英尔维格北部荒野尽头的秘密港口，因为整体地形就像一根从陆地上突出的尖角，以及下方不断拍击礁石的海浪，这里被命名为了怒涛之角军港。

　　曾经英尔维格试着开发荒凉的北部，但由于种种原因还是放弃了，当然这些说辞都是表面上的，实际背地里这里被作为一个军事设施秘密开发了起来，经过数年的发展，最后变成了如今这样。

　　它由净除机关直接把持，算得上是净除机关第二心脏，有完善的军事与研究设施，担任着秘密港口的职能的同时也进行着工业开发。

　　就是在这片荒凉的土地上，人们从土壤深处挖出了奇异的原油，并通过复杂的工艺使其变成了如今所使用的漆锑，当初所载着洛伦佐与劳伦斯的列车的目的地便是这里，好在它最后被炸上了天，让这里的秘密一直藏于视野之外。

　　或许是靠近北方、也可能是这里过于荒凉的原因，亚瑟走在这里不禁感到一阵凛冬般的寒冷。

　　放眼望去，这里除了乱石与荒草外，便是那些高大的人造建筑，宛如一片从荒原上拔地而起的钢铁丛林。

　　他停了下来，驻足在原地，看着这些钢铁巨兽。

　　那是一艘又一艘的新式铁甲船，以漆锑为燃料，搭载着源自于永动之泵的武器，这会是一支所向无敌的舰队，也是英尔维格有信心开战的一大原因，它们停泊在这里太久了。

　　清晨的雾气将这里完全地吞没，视野没被限制多少，只是增添了许多的神秘感。

　　不过今天的重点并不是它们，而是一位尚未到来的客人。

　　“根据时间来看，洛伦佐他们应该已经起航了，”亚瑟低头看了一眼怀表，目光望向了无际的北方，“满载着责任与期待，希望他们带回好消息。”

　　“我想他应该在好奇为什么没有人来送送他吧，明明被给予厚望，结果就这么离开了。”

　　声音响起，是一个坐在轮椅上的女人，她裹着厚厚的大衣，远处还有医疗小组待命。

　　“大概吧……这应该是你近些年到过最远的地方吧，我记得你上次来时，这里还没有这么多建筑，只是一个还在施工的工地而已。”

　　亚瑟走到女王的身边，和她站在了一起，在这里等候着什么。

　　“是啊，一切都变化的这么快。”

　　女王贪婪地看着四周的景色，头顶这片无际的天空，辽阔荒凉的原野，扭曲狰狞的建筑群，还有身前这片蔚蓝的大海。

　　她就像一个从监狱里被暂时释放的犯人，如果可以、女王真的很想把所看到的一切都深深地刻进脑海里。

　　“每次看到这些时，我都能感到自己的可笑，作为一位女王，我对于自己的国土知之甚少。”

　　女王难过地说着。

　　亚瑟不知道该说些什么好，他把手背到了身后，直视着前方。

　　气氛沉默了下来，两人都不知道该说些什么打发时间，只能目视着前方，在维持着这漫长的寂静，直到有阵阵微风袭来，它们从海上的浓雾之中涌出，仿佛有头巨大的怪物正躲在雾气后对着两人呼吸。

　　有什么东西要来了，从大海的另一边。

　　“所以……真的如你那日所说的那样吗？我们和他们之间的距离并没有想象中的那样遥远，只是出于隔离的原因，筑国者修改了地图，误导了民众，将所有的信息封锁起来，是吗？”

　　亚瑟想起女王曾说过的话，又想起接下来要见到的客人，他忍不住地问道。

　　“这种事不是显而易见吗？九夏的领土遍布位于高加索山脉之后，无论高加索山脉有多么巨大，只要沿着它的边岸航行，想必总有一天能抵达九夏，可事实上是没有人能抵达。”

　　女王平静地说着，这话语弄得亚瑟心底一寒。

　　这仿佛是一团难以窥视的迷雾，所有不受邀请者都将迷失在其中。

　　“除了几十年前的那次拜访外，九夏便再也没有任何出现的痕迹了，他们就好像凭空消失了一样，但有时从大海的另一边又会迎来一些奇怪的僧侣，和一些青铜制品。他们徘徊在我们身边，在我们快要将其遗忘时又放出些许的消息，证明他们的存在。”

　　西方世界与东方世界之间有着一种奇怪的关系，有时女王也说不清楚。

　　“这让我想起了那些阴谋论。”

　　听着女王讲这些，亚瑟倒也想起一些有趣的事，整个人不由地放松了几分。

　　“很多人都说东方什么都没有，那里只是一片汪洋的大海，什么九夏都是我们英尔维格编造出的谎言……毕竟在夔龙舰队后，他们就再也没出现过了，仿佛从未存在过一样。”

　　“对，这就是筑国者们希望的，一个误导、谎言，要知道九夏和我们专精的方向不同，我们有着完善的工业基础，而他们对于逆模因研究颇深，现在清道夫部队的便是基于九夏的逆模因技术。”

　　当时在铂金宫地下的会谈里，迫于时间等原因，女王实际上还有很多东西没有说出来，当然这些都是一些细枝末节的事，对于整个事态的发展并没有太大的影响。

　　“在筑国者们的多年研究下发现，西方世界的侵蚀强度与出现频率都远超于东方世界，为了保持隔离，九夏建立起了一道城墙，将自己保护在其中，将邪异的力量拒绝在了外界。”

　　“城墙？”

　　亚瑟的脑海里浮现了一座万里长城，它能隔绝海上的航道，想必高大如山，宛如神迹一样竖立在海域之上。

　　这么想还真有些离谱，亚瑟在思考女王是不是在开玩笑。

　　“一个并不存在的城墙，准确说是一种名为‘遗忘长城’逆模因系统，它们覆盖了整个东方世界，当你朝向东方航行、步入逆模因的影响范围内时，你们便会受到遗忘长城的影响。”

　　女王解释道，从这一点来看，九夏的逆模因技术已经发展到了一个惊人的地步。

　　“你会迷失在其中，忘记自己的目的，乃至忘记自己是谁，直到你放弃这一切，选择返航。九夏就是靠这遗忘长城完全了对自己的隔离封锁，再加上他们境内的侵蚀强度与出现频率都较低，他们知识技术的完整性要比我们高上不少，但这也只是限于逆模因的部分，你也知道，当他们抵达英尔维格时，船只材料使用的还是木材。”

　　“也就是说，几十年前的那次会面，表面上是两个国度间的技术交流，但实际上是筑国者内部的技术分享，是吗？”亚瑟后知后觉。

　　“差不多，面对侵蚀的模因污染，逆模因技术是目前唯一的出路，经过筑国者内部长达数年的交流，我们将九夏的筑国者视为了研究员，对其进行技术援助，进行逆模因的更深一层研究，也支持他们进行封锁，将这些主要压力承担在了这边。”

　　可能是路途上的劳累，女王咳嗽了几声，表情带着些许的痛苦。

　　“还有一部分原因就是，分享守秘者的知识。”

　　“守秘者的知识？”

　　“嗯，筑国者由最初的黄金黎明分裂出来，遍布世界各地，只不过因为九夏的遗忘长城，让很多人都忽视了九夏的存在，”女王接着说道，“说实话，很多时候我也快忘了，在东方也有着筑国者的存在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当时守秘者的知识令我们进行了一次工业革命，但其中不止有着工业的知识，还有关于逆模因的部分，但我们根本没有逆模因的研究基础，只能守着宝藏无法使用。

　　直到夔龙舰队的抵达，他们的主要目的是带走这先进的逆模因技术来补足他们的技术，同时他们也为我们留下了基础技术，结果你也看到了，清道夫部队做的不错，他让很多人都忘记了一些关于妖魔的糟糕回忆，将妖魔的存在藏于幕后。”

　　“这样吗……”

　　听着这一切，亚瑟什么话也说不出来了，只能无力地感叹着。

　　“陛下，有次洛伦佐和我说过这样的话。”

　　“什么？”

　　“他说世界是被一个又一个的谎言、一重又一重的帷幕所笼罩着。

　　你识破了一个谎言、揭开了一重帷幕，但或许你还处在更大的谎言之中，被更大的帷幕所笼罩着。”

　　亚瑟拿起香烟，自顾自地点了起来，抽了几口才想起来问。

　　“你介意吗？”

　　仔细想想，自己还从未在女王面前抽过烟、舒缓压力。

　　“你继续。”

　　女王平静地回答着。

　　“其实这句话现在听起来，倒理解了很多，我还记得我加入净除机关的第一天，我知晓了妖魔的存在，还有这些神秘的炼金术与暴力机关，我当时觉得我就是准备救世的英雄。

　　可后来我发现这世界并非那么简单，遇到洛伦佐之后这样的感觉更加地加剧了，未知的谜题纷纷有了答案，一个又一个的谎言被识破，我不断地冲破帷幕，最后走到这里。”

　　亚瑟微笑，他侧过头看着女王。

　　“我很好奇到底还有多少帷幕笼罩在我的头顶，这样的抗争真的会有尽头吗？”

　　“我们很快就会得到答案了。”

　　女王也对亚瑟致以微笑。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　就在两人谈话间，迎面的风更加猛烈了，它们卷起雾气将其驱散，视野被拉长，汹涌的海面尽显在眼前，仿佛有无形的大手劈开了天地。

　　悠扬的汽笛声响起，在迷雾之后赤红的大旗缓缓升起。

　　心里事先有所准备，但当这一刻来临时，每个人的内心都有了略微的变化，似乎什么东西被触动了一般，狰狞的怪物浮现在了海面之上，朝着他们大步前进。

　　直到靠近百米才看清那狰狞的面孔，那不过是船只上的涂装，与预想中的铁甲船不同，虽然整体依旧是钢铁铸造，但它外形的装饰上保持着浓烈的风格，弧形的云纹布满船体，在最前方扬起旗帜。

　　它仿佛是在海上行进的猛兽，而在几十年前这样的猛兽成百上千，不知为何如今只有它一个孤身来此。

　　这已经足够了。

　　时隔几十年，九夏人走出了遗忘长城，再度踏上了西方世界。

　　随着大船的缓缓入港，遍布清晨的浓雾也逐渐散去，这时才能看到这里不止有亚瑟与女王，还有一大批随行人员，有的人是担任护卫，有的人则是担任翻译，大家神情都很激动，尤其是那个翻译官。

　　此刻罗德内心的这种兴奋之情别人很难体会，他还记得儿时对于神秘东方的向往，那时起他便立志要研究这神秘的九夏，他努力学习考入最好的大学，在众人不解的目光里投入了语言学科，在导师多年的教导下学会了九夏语。

　　在出师的那一天他就像要踏上征程的勇士，准备凭借着这一身本事闯出个天地，可就在这神圣的时刻，他的导师却痛苦万分地对他道歉。

　　罗德很不解。

　　导师十分悲痛地说，自从几十年前出现在雷恩多纳港口后，九夏人就再也没出现过了，前往东方的航道也从未被打通。

　　罗德的世界在那一刻崩塌了，这种感觉就像他用了二十多年的时间学会了一身纵横天下的武功，结果在出师的那一天，他的师傅举着枪对他说，“嘿！罗德，这玩意比武功好用多了！”

　　本以为心中的这口淤血再无化解之日，可后来精通九夏语的罗德被作为特殊人才招募进了净除机关，直到今天。

　　大船停下了，在所有人的注视之中，一位骑士走下了船。

　　其实在场的各位也不太清楚该不该称呼这个人为骑士，他虽然穿着一身盔甲，但这显然和西方世界所认知的盔甲截然不同，它看起来也并不笨重，大部分由金属鳞片制成，包裹在衣物的边缘，以及身体的要害部位，与传统的盔甲而言，要轻便了不少。

　　他腰间系着剑，但后背上却背着枪袋其中插着一把精致的长枪，

　　然后大家看到了骑士的面孔，那是一个老人，头发花白，但漆黑的眼瞳里透露着光，他看到了女王，一眼便认出了她，大笑着前进。

　　“我想您便是如今的维多利亚女王了。”

　　令人意外，这个老人居然会讲西方话，虽然带着模糊的口音，但至少在交流上不费劲。

　　“这不是我们第一次见面了。”

　　女王坐在轮椅上微笑地伸出手。

　　“我知道，我们左氏最大的优点便是好记性，我记得您，当时您跟在您母亲身边，还是个孩子，一晃都这么久了啊。”

　　老人和女王握在了一起，他看起来比在场的各位还要开心，言谈间目光还在东瞅瞅西看看。

　　“我都没想过我还有机会再次踏上这片土地。”老人长叹道，“时光荏苒，我上次踏上这片土地时还是个年轻小伙，可现在却是一个糟老头子了。”

　　“现在英尔维格也有了新的变化，对于您而言，这也会是一个新的世界。”

　　“这样吗？”

　　老人目光的里有了很多的期待。

　　“总之，欢迎您的归来，筑国者、左镇将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十五章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 