    第11章 美杜莎两姐妹带魂秀玩

    魂秀在一旁看着这对姐妹之间的暧昧，一时之间根本就不知道该说什么好！

    这关系暧昧得。

    作为男友的他在一旁看着都有些吃醋了。

    要不是这对姐妹乃是亲姊妹。

    魂秀都很怀疑。

    她们是不是传说之中的百合呢？

    ......

    魂秀是实在的看不下去了，忍不住的提醒。

    “咳...”

    “你们是不是忘记了，这里还有我的存在。”

    “别搞得那么暧昧，我会吃醋的。”

    ......

    魂秀的声音想起，美杜莎和蝶这才醒悟了过来。

    原来。

    这里还有一个“外人”的存在。

    下一次在这般暧昧的时候。

    得需要注意一下场合了。

    美杜莎转身。

    直勾勾的盯着魂秀。

    霸气侧漏的道：“我给你机会。”

    “你是自己离开？还是我送你离开？”

    王霸之气弥漫！

    好不威风！

    魂秀道：“离开，我自然会离开。但是得需要帮助蝶把公道给找回来，那我自然就会离开。”

    “在没有找回公道的之前。”

    “我绝对不会离开的。”

    “如果女王大人，非要执意让我离开的话？”

    “那就请女王大人亲自来做过一场吧！”

    “当然，我并不觉得，女王大人是我的对手！”

    “之前女王大人就在我的手上逃跑了，现在这里乃是蛇人族的大本营，相信女王大人应该是不会逃了吧？”

    “你...”

    美杜莎在听见魂秀这话，愣了一下。

    美眸之中闪过错愕之色的看向魂秀。

    她没想到。

    魂秀既然知道那是她？

    大意了呀！

    这一下。

    略显几分尴尬了。

    好在。

    美杜莎非常人。

    尴尬只是在脑海之中闪过一瞬。

    便就被美杜莎个镇压在心头。

    这样子的小场面要是都解决不了的话。

    这蛇人族的女王怎么当？

    ....

    美杜莎道：“竟然你都知道了。那我就摊牌了。”

    “我的确不是你的对手。”

    “你到底想要怎么办？”

    “你想要讨回什么公道？”

    魂秀闻言。

    笑着看向了美杜莎，他没想到美杜莎竟还有这般“可爱”的一幕呀！

    他听见美杜莎要摊牌了。

    以为美杜莎还有什么底牌没有使用。

    没想到美杜莎竟虚晃一枪呀！

    吓到他了呀！

    美杜莎所谓的摊牌，原来是这样子的摊牌呀！

    美杜莎还真的是“可爱”呀！

    魂秀收回目光，脸上的笑容也是逐渐的消散，魂秀道：“我想要替蝶讨回公道，我想要问问，你们蛇人族的那些长老们脑袋之中是不是装了粪便了？”

    “蛇人族之中两个斗皇巅峰不好吗？”

    “非要弄得只有一个斗皇巅峰。”

    美杜莎和蝶在听见了魂秀这话，皆是愣住了。

    魂秀所说的。

    那是他们从未想过的事情。

    族中。

    那些老家伙们一直在说什么规矩和祖训！

    她们从未想过。

    蛇人族有两个女王不好吗？

    两个斗皇巅峰不好吗？

    为什么非要弄得自相残杀！

    只留下一个是什么道理？

    ......

    美杜莎和蝶逐渐的清醒了过来，相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的诧异和震惊之色。

    这到底是怎么回事？

    这样子最为致命的问题。

    竟被一个“外人”给说了出来。

    这当真是当局者迷，旁观者清不成？

    困扰她们姐妹二人多年的问题，终于被魂秀给一击毙命的说出了问题的关键。

    是呀！

    蛇人族有两个斗皇巅峰不好吗？

    未来说不定，乃是两个斗宗强者。

    这一切不好吗？

    为什么非要自相残杀。

    只能留下一个？

    那群老家伙们。

    一个劲的说乃是为了蛇人族。

    为了蛇人族，她们必须要死一个。

    一个大帽子扣在她们的脑袋之上，把她们扣得那是死死的呀！

    如果这一切都是为了蛇人族的话？

    两个美杜莎不好吗？

    两个斗皇巅峰不香吗？

    想明白一切的美杜莎和蝶。

    皆是露出恍然之色。

    大彻大悟。

    颇有一种拨云见日，如鱼得水的感觉。

    困扰她们多年的问题，终于是得到了解决。

    ......

    清醒过来的美杜莎在这个时候不由骂骂咧咧的道：“该死的老家伙们，一直都是在误我蛇人族呀！”

    “妹妹，你放心，这一次姐姐一定会保护你的。”

    想明白一切的美杜莎，看向了蝶，连忙保证的道。

    作为蛇人族的女王。

    蛇人族之中的最强者。

    一直都是被蛇人族的那些老家伙们用蛇人族给捆绑。

    什么事情都得要听他们的。

    她的存在。

    更想是一个傀儡般的存在，

    一个听话的傀儡！

    她却是忘记了。

    她美杜莎才是蛇人族的女王。

    蛇人族乃是由她说了算。

    蛇人族有两个斗皇巅峰不好吗？

    现在的她在经过魂秀的话，也就是彻底的醒悟了。

    蛇人族乃是她说了算。

    要是碰到不听话的？

    直接杀了就是了。

    蛇人族之中。

    就只能有一个声音。

    那就是属于她美杜莎女王的声音。

    其余的长老？

    但凡蛇人族之中，出现了一个长老的声音，那就是乱臣贼子。

    .....

    美杜莎说着。

    再次朝着蝶的眉心一指！

    蝶被封印的力量。

    再次回到了蝶的身上。

    蝶再次从那个柔柔弱弱的小女人，变成了蛇人族的美杜莎女王。

    两个斗皇巅峰。

    不自相残杀。

    姐妹联手。

    足以横扫整个蛇人族。

    整个蛇人族都是由她们说了算。

    不听话的人？

    杀了就是了。

    乱臣贼子。

    不杀还留着过年不成？

    美杜莎解除了蝶身上的封印，道：“蝶，我们姐妹联手，整个蛇人族之中乃是我们说了算！”

    “我们才是女王！”

    “谁要是在叽叽喳喳的说个不听，便就直接杀了。”

    “蛇人族之中，只要有我们姐妹两个人声音就足够了，根本就没有必要在出现第三个声音。”

    “嗯！”

    蝶在听见美杜莎这话。

    微微颔首。

    点了点头。

    ......

    魂秀在一旁也是选择附和的道：“加上我一个，我可不是外人。”

    魂秀可从未把自己当做“外人”。

    在他看来。

    蛇人族这些老家伙们，简直就是该死呀！

    好在他来得及时呀！

    要不然。

    他的双倍快乐就要消失了呀！

    无论是姐姐，还是妹妹。

    都是他的。

    一个都逃不了。

    ......

    美杜莎和蝶在听见了魂秀的话，直勾勾的看向了魂秀。

    最终选择点了点头。

    同意了魂秀所说的。

    加上他一个。

    有了魂秀的加入。

    这一次的清扫蛇人族之中的异样声音，将会更加顺利的。

    (本章完)

