    与位面的性质一般。

    此刻，深处太空，季宇也看不见蓝星大气内显化出的紫月。

    整个蓝星此刻在季宇的眼里一切如常。

    但，这种正常，在小鹿的某种奇异视野中，却又显得非常不平静。

    因为，黑夜下，从太空俯视，此刻的蓝星大地的地面正出现一个又一个大大小小的紫色斑点。

    这些紫色斑点，看似稀疏存在，但却极为惹眼。

    而同时，在这些斑点附近还能看见无数明灭不定的亮光。

    这些亮光是地面在界域附近战斗引起的爆炸光亮。

    与地面无数城市的亮光不同，这些亮光一茬又一茬的明灭出现极为惹眼。

    看着这些紫色斑点，季宇全部暗自记下并细数。

    如此，仅仅片刻，季宇便将这些斑点的大概位置记下，并得出数量。

    整个蓝星的黑暗半球，此刻一共有四十八个紫色斑点。

    其中最大的自然还是属于莱恩联邦北方的那一个。

    这个斑点从季宇现在的视野看下，就如一个碗大，明晃晃的存在着，并且在季宇的注视下，此刻这个斑点内还猛然升起了耀眼的光。

    这光非常清晰并且还有那么一瞬间将整个斑点覆盖笼罩。

    耀眼的光出现一刹那，然后整个紫色的光斑就消失了。

    是的，就是消失了。

    对此，季宇显得颇为怪异。

    “莱恩投放核弹了？”

    “核弹能毁灭界域吗？又或者只是暂时的消失？”

    对此，季宇充满疑问，但还是继续关注。

    而后，或许也是印证了季宇的想法吧，季宇便看见此前消失的光斑竟然在半个小时后再次出现。

    然后又一次强光出现了。

    对此，季宇颇显得有些无言。

    简单，粗暴，不得不说莱恩不愧是有核大国。

    不过这也是因为这界域处在无人区的沙漠，不然的话，这样无节制的投放肯定是不可能的。

    对于莱恩的处理，季宇觉得今晚莱恩出现大规模伤亡是肯定的，不过情况也还在可控之内。

    这样的话的，季宇的担忧倒也少了一分。

    如此，再次望了望蓝星与太空，最后季宇便再次让小鹿回到了位面之中。

    而此刻，金发妖精萝西则正好奇的停在位面世界的湖泊上。

    看着小鹿突然出现，金发妖精显然吃了一惊。

    不过，对此，季宇并无多言的想法。

    “走吧，跟我出去看看，或许还能救一些你的同伴，不过希望不大。”

    季宇指的自然是界域那些剩余的女妖。

    但季宇觉得小鹿的无故突然消失肯定会引得莱恩军方的紧张，而后对界域更强烈攻击是绝对的。

    那些可怜的两翼女妖，季宇可不觉得它们能够抵抗导弹洗地的结果。

    萝西不解。

    忘记之前一切的她自然不记得那些界域内的同族了。

    不过，很快她就会知道了。

    因为，下一刻，在小鹿的意念沟动下，位面直接便将它们再次投送回了界域所在的蓝星坐标。

    环形森林之下，此刻的界域。

    好吧，当季宇出现的一瞬间，立刻就看见了一片很是夸张的景象。

    整个界域内到处都是散落的血肉碎块，无数荆棘藤蔓更是被炸出汁液溅满地面。

    这时整个界域内早已没有任何完整的事物了。

    看到眼前的一幕，季宇自然有些叹息。

    不过也就这样了。

    毕竟小鹿消失，军方的做法也算正确吧。

    而这时，小鹿身旁的金发妖精萝西则在看着眼前的一幕时呆滞住了。

    并且好似因为看见这个场景想起了噩梦中的记忆一般，满脸苍白，眼泪也再次止不住的落下。

    对此，季宇并无什么安慰的想法。

    因为此刻的他正在对小鹿进行后续事宜的交代。

    ——————。

    莱恩时间，晚上的十一点半左右。

    季宇终于从小鹿的化身状态中脱离。

    而醒来之后，季宇第一时间便感受到了身体的巨大变化。

    不过，根本不给他细细感受这种变化的时间，他清醒的第一时间便听到了窗外那刺耳的防空警报。

    防空警报季宇也不是第一次听见了。

    在莱恩市，几乎每一年这防空警报都会以维护测试的方式响上一两次。

    但每一次持续的时间都不会太久。

    而且也不会出现高音喊话。

    皱着眉的季宇来到了窗前并打开窗户。

    第一时间他就看见了窗外的紫月，而与此同时在防空警报的长鸣中，季宇还听到了街道下不断有车来回并用高音喇叭喊话。

    “紫月天象，各家各户紧闭门窗，拉好窗帘，切勿出门，按照莱恩联邦战时紧急处理办法，凡是.......”

    高音喇叭的喊话与之前大同小异，但配合着防空警报声却让人感觉到了不同的紧张气氛。

    而且，季宇透过窗户还能看见街道下不断有军车向着美食街所在方向大量聚集而去。

    美食街距离季宇住所大概有五公里左右，同时美食街界域还背向着季宇房间的一侧。

    所以在这个方向季宇并无法看见美食街那个方向发生了什么状况。

    但联想到环形森林的界域情况季宇顿时就皱起了眉头。

    “情况应该还没到太糟糕的程度吧？”

    季宇没有多想，立刻就拿起手机并第一时间向着门外而去。

    出了门，季宇迅速走到电梯旁并按下向上的按钮。

    很快，电梯达到十五楼，而此刻电梯内并无任何一个人，而季宇则立刻进入电梯，然后

    按下了顶层18楼的按钮。

    此刻，顶层的十八楼并无任何一个人，而季宇则也落得自在，他快步走向进入楼顶天台的楼梯。

    不过，达到楼顶时，此刻进入天台的木质大门早已被锁。

    看着木门，季宇并无任何表情，他木然的将双手拿捏上木门的把手，然后用力一拉。

    “咵嚓！”

    随着一声不大不小的声音响起，顿时之间木门就被暴力的拉开。

    门锁自然是坏了。

    不过对此，季宇毫不在意，反而直接走向天台，并就这么暴露在紫月的照射下。

    进入天台，季宇立刻快步走向天台的西侧，同时迅速望向夜色下美食街所在的方向。

    “果然！”

    季宇看向美食街所在的方向，自然看见了无数火舌。

    这些火舌是枪械子弹的显现。

    只不过这枪声在五公里之外季宇这边并无法听到罢了。

    再者，此刻刺耳的防空警报也起到了很大的掩盖作用。

    在五公里之外，以季宇现在的视野，黑夜也无法阻隔他的视线。

    天空之上此刻正飞舞着大量的怪物。

    这些怪物就是季宇此前在美食街看见的那种怪鸟。

    这些怪鸟有着肉瘤一般的头，同时还拥有人类一般的身高。

    在无数火舌的吞吐下，这些数量众多的怪鸟正不断如雨下一般的掉落。

    但，这些怪鸟的数量实在太多了，并且好似无穷无尽一般。

    季宇看见了，在远处的一些大楼楼顶与楼层，围绕着黑暗森林一般的界域周围，无数士兵正在持枪不断鏖战着。

    这种鏖战，换来的成果虽然巨大，但这些士兵所在的大楼外侧此刻却有很多手臂粗的鼻涕虫正沿着大楼的外墙蜂拥向他们。

    与界域内还无法出现在蓝星的怪鸟不同，这些虫子数量如潮水，并且还能冲出界域。

    显然，这些虫子的生命等级很低，但它们的数量真的太多太多了。

    你能想象一栋大楼外尽是密密麻麻有着五颜六色的虫子的景象吗？

    而现在，那些士兵面对的情况则正是如此。

    面对这些虫子，界域外的天空中数十架武装直升机也正不断帮助着清理，甚至季宇还能看见武装直升机之上投下的燃烧弹。

    界域所在火光冲天。

    而在火光出现不一会儿，便又有无数消防飞机划过天空并洒下无数灭火粉尘。

    战斗在美食街如火如荼的展开着，士兵的伤亡也在不断扩大。

    光学隐身的特性下，季宇利用氢气掌控的能力让自己迅速升空，而后他还看见了更多的一幕。

    在美食街的周围，大量的军人正在不断撤离附近的居民。

    之前官方划定的美食街封锁区域早已无法满足此刻战斗的需求。

    附近的居民区已经不再安全，这些军人正在一家一户的紧急撤离着这些人，同时公路上还正在聚来一辆又一辆公交车与大巴。

    大量的人被突然聚集并穿着防护服慌乱撤离，自然引来无数哭闹与叫骂。

    小孩子的哭声，大人拥挤着想要上车，就算有军人的护持，这种混乱还是产生了。

    不远处的枪声、爆炸与怪叫，那可是实打实的。

    更何况天空上此刻还有大量武装直升机产生的噪音，在这样的恐怖气氛下，只要是个普通人那都是难以掩盖自己心中的惶恐。

    所以在这种恐惧下，人们自然想要自己第一个得救。

    就算军人尽力的在维护秩序，但慌乱的人群还是拥挤着并让现场混乱不堪。、

    同时，听着附近的爆炸与枪声，很多附近区域的居民在看见街上有军人开始疏散人群后。

    这些人自然就不可能继续干等，害怕与恐惧之下，无数人自顾自的穿上自家常备的防护服带着一家便冲出了门。

    如此，混乱自然便更加厉害。

    这些军人也不可能开枪杀人的，就算朝天开枪在这种吵杂的环境下那威慑力也是没有几分的。

    而且人群中总有些‘胆子大’的，这些人不敢面对怪物吼叫，但他们却敢面对人民子弟的枪并破口大骂。

    如此，看着美食街附近的混乱场景，季宇自然无法再坐视不理。

