    “就是就是，别输了，回去哭！”

    嘈嘈杂杂的声音在备赛区响起，医师大赛自古流传到今，参赛选手的能力都是显而易见的，如今这群人瞧见一个没有名声的人来参加医师大赛，自是不满。

    叶浮珣也没有生气，反正比赛马上就要开始了，到时候实力见分晓。

    西洛跟念云都想反驳，被叶浮珣拦下：“实力才是最好的证明，莫回击。”

    “是。”西洛忍气吞声。

    “第一轮比赛，救治风寒之症，请各位选手准备，用时最短者，最有成效者即为第一名。”主持人的声音打断了大家都议论。他们纷纷拿起医箱，来到患者面前。

    “比赛开始。”随着一声口令下来，比赛紧张的开始了。

    叶浮珣心有成竹的将治疗的药方写下，第一个交到了裁判的手里。一刻钟后，其他参赛选手也陆陆续续的将自己的药方交于裁判处。

    屏风后面的，坐镇的皆是全天下最有名望的老大夫，他们纷纷传阅着药方。

    有的摇头，有的点头，直到看到叶浮珣这张。

    来自宫中太医馆的徐太医摸着自己的白胡须，盯着药方赞不绝口：“好，此人写的药方颇有大家风范。”

    他还有句话没说，颇像王妃的风格。

    在座众人跟京城百姓都知叶浮珣华佗在世的称号，但出了京城，其他人可这个称号不太信了。毕竟名声可以造势，实力没亲眼见到之前，都不会相信。

    叶浮珣是一女子，还是王妃，说起来，谁信她医术高超呢。

    徐太医再次摸胡子，他在推测这金鹿会不会就是叶浮珣。但转念一想，又觉得不可能，那般的贵人，怎么会自降身份前来参加这大赛。

    “徐太医，可否让老夫看看。”来自江南的蒋大夫见他捏住沉思，不由出口。

    徐太医将犹豫片刻，还是将手中的药方递过去。

    “好啊！”

    蒋大夫激动不已，他快语道：“这风寒症夺走了众多人性命，若是有解决法子，此可真真是救治了许多人的性命。”

    药童按照叶浮珣所说的方子抓药熬煮，当即给一风寒病人喂了下去。

    蒋大夫等人一致愿意等，药童们会意，他们出了屏风环顾一圈道：“诸位大夫们的药方子还需验证，三日后出结果。

    闻言的众多大夫都有些懵逼，以往都是看药方子定夺谁第一，今年倒是不同以往。

    有人质疑道：“这其中最是容易做手脚！若是破坏了规矩，对所有人都不公平。”

    “就是！”

    此声将许多人的不满说出，大夫们交头接耳，满意的有之，抗议的居多。

    徐太医从屏风内走出，他锐利的眼眸扫一圈。

    叶浮珣下意识的微低头，就怕徐太医认出自己，她默默的往后退一步。

    “诸位，此过程将会由一御林军监看。”徐太医喝道，“圣上十分重视今年的医师大赛，特地派来御林军前来护着。正好，老夫也请他做个见证。”

    底下人又是错愕又是哗然，没想到皇上竟然也参与了，还派了御林军。

    这是不是说明，此次大赛，会选很多医术精湛的大夫去宫中当太医。

    思此，许多有追求的大夫心思活络起，看向徐太医的眼神都殷切狂热起来.

    “本少卿全程看着，京城人皆知，本少卿是学医出身。”颜如雨突然降临医师大赛，着实是如大石头掉入河水中，再次荡起波澜。

    大夫们纷纷开口赞同此次的规矩。

    颜如雨是谁，那可是十四岁就成为状元郎的少卿啊，更何况他之前坐镇仁心草药铺，确实将不少疑难杂症都给解决。

    对于颜如雨，他们是佩服的！

    之前奚落嘲笑过叶浮珣的张医师凑到颜如雨身边讨好道：“颜少卿，在下对你的破腹产术十分仰慕和感兴趣，不知可否指点一二。”

    颜如雨意味深长的看他，微微一笑：“自然可以，不过你得拿到医师大赛第一名才是。”

    “少卿放心，在下绝对不让你失望。”张医师下意识的挺直脊背，开赛之前他便将所有参与的大夫都打听过，自觉自己的阅历十分深厚，并非其他人能比。

    颜如雨似笑非笑，转身离开。

    根据叶浮珣的药方子喝药的病人，于三日后，咳嗽跟嗓子难受基本祛除，若是再下一个疗程，定是能痊愈。

    蒋大夫等人大喜过望，第一名，定了！

    大夫们陆陆续续到场，满怀期待看着药童公布名次。

    “肃静，我宣布，医师大赛第一轮比赛，第一名是，金鹿。”

    现场瞬时间就炸开了锅，参加大赛的大夫各个都是目瞪口呆，一脸难以置信的看着叶浮珣，他们难以想象，第一名竟然让一个默默无闻的小透明给得到了。

    此刻，金鹿一名正式在医师大赛上被人铭记。

    因着金鹿一名在之前并不被大家熟知，便有不少医馆以为叶浮珣是闲散医师，想要收她为麾下，当然，这些邀请自然是被叶浮珣拒绝掉了。

    “原来金公子是景家少东家的好友呀，如此医术精湛也是正常。”

    “倒是我们这些人有眼不识泰山了，金公子您请，可别耽误了您与景公子相聚。”

    “英雄出少年，金公子小小年纪便有如此作为，实属不易。”

    如此，叶浮珣很快就与景宇汇合了。

    “不愧是你，恭喜。”景宇浅笑着，突地抬手拂了一下她的肩头，“这儿有片落叶。”

    叶浮珣刚要开口，却瞧见了不远处的那人。纪衍诺夫莫着纪若白的脑袋，薄唇微启，似是在说着些什么，纪若白仰着小脑袋，似懂非懂的看着纪衍诺。

    这正是这一愣神，倒让叶浮珣没有避让开景宇的动作。

    “叶小姐，你这是在看什么？”瞧着眼前的女子有些心不在焉，景宇眉头轻蹙。

    “啊？没什么。”叶浮珣将目光收回，脸上挂起浅笑，低眸瞧了下地上的落叶，“多谢景公子，正巧我有些饿了，不知景公子准备了什么美食？”

    “我记得你说喜欢德胜楼的菜品，我便早早定下，现在去刚好。”

