    第一道试题考察是在场考生作为导演对剧本的理解度,所有导师在评分完毕后，便开始了第二道考题，这一回考的是视听段落读解。

    就见一位导师走到了放映机前摆弄了几下，一段影片便展现在了所有的考生面前。

    影片不长，只有5分钟，放映的正是著名电影《罗拉快跑》开篇中一处经典的段落。而这一题就是让在场的考生逐一去分析这电影画面的构图，人物的性格，甚至是背景音乐的亮点与出处。

    当下所有考生都拿出了携带的笔记，认真的看着电影，只有叶苏芒两手空空，自然到仿佛坐在影院一般。

    所有人都注意到了叶苏芒的状态，陈殿飞也不例外，同时心里很是不爽的暗骂了声’装B’，只期望叶苏芒一会考试砸掉最好。

    电影放映了足足三遍后，导师才关上了放映机。而在场的考生顿时都举起了手，抢着第一个回答。毕竟这种涉及到记忆力的问题越早回答越有利。

    陈殿飞很幸运，这一次是胖子导师率先点名提问，第一个便点到了他的头上，照着笔记陈殿飞将自己所记忆的十几个镜头，还有有限了解的几个背景音乐都说了出来，尽量为自己争取好的分数。

    跟随他身后的考生，也都一一作答，不知为什么，胖子导师似乎有意针对叶苏芒，上轮表现优秀的他竟然被排到了最后一名。

    终于轮到叶苏芒了，不过此时距离影片播放已经过去了足足半个多小时了，而他刚才又没有记录笔记，当下所有的考生都用一种幸灾乐祸的眼神望着他，其中胖子导师和陈殿飞表现的最为明显。

    谢飞和女导师眼中此时也禁不住露出一股担心，暗自责怪叶苏芒刚才太过托大了。

    不过叶苏芒此刻却很镇定，他不拿笔记本去记，是因为他的记忆力过目不忘，与其浪费时间去做笔记，还不如认真去看影片来的更实在。而刚才足足播放了三遍的片段，此刻也早就已经印在了他脑子里，他只需一想，所有的细节便都浮现在了脑海中。

    而和他耍小花样的人，恐怕注定是要失望了。

    “本片开篇字幕便强调这是一场游戏，是一部探索电影…

    其中重要道具钟表是一个时间的标志，它不仅表现岁月的无情，同时也表现出一种视觉刺激，追求‘热闹’‘好玩’的‘游戏’心态…

    开篇共有三次提到了十字路口，主要是十字路口象征着选择，也是本片的所要阐述的主要精髓之一…

    而通篇电影中的配乐因为不同变化，一共有十一段，全部都是快节奏，为的是让音乐渲染气氛，同时更能增加影片的节奏。”

    叶苏芒说的不是很快，但是语气沉稳干练，没有一丝的停顿，从影片开始到结束的五分钟剧情，他竟然将影片所要表达的全部，完完整整的阐述了出来。无论是整体构图，还是背景音乐的运用，甚至连人物的特点与影片赋予其的特殊意义都没有落下一点。

    对面的五名导师和在场所有的考生早就已经听得目瞪口呆了，尤其是那个胖子，额头上布满了冷汗，看他的眼神就仿佛盯着一个怪物一般。

    “好，好呀！真是太棒了！”叶苏芒滔滔不绝的说了十几分钟后，终于结束了这令人震撼的回答。谢飞此刻早已经激动的摘下了眼睛，当下便兴奋的大声赞赏了出来。

    “你是怎么记住电影中这么多的细节的？”女导师此刻也很激动，她是第一次现这么有潜力的苗子，出于好奇，他还是禁不住对叶苏芒问了一下。

    “可能是我比别人更平常心一些吧。”叶苏芒略带谦虚的回答道，却让人深深感受的到他由内而外迸出的自信。

    而他看似谦虚的回答，却又是不经意间的捅了在场所有的考生一刀，其中陈殿飞更是脸色难看到不行，整个人都缩在角落里，显然受了很大的刺激。

    叶苏芒的回答结束，也代表了他们这一轮考试的结束，当叶苏芒走出教室的时候，女导师还亲自送他出了门口，不断对他表示赞赏，引得走廊的一众考生为之侧目。

    这一轮足足考了一个多小时的时间，当叶苏芒走出教学楼的时候，黄波早就已经等在了门口，正一副无聊的样子，不断嘬着手里的矿泉水。

    “叶子，考得怎么样？”看到叶苏芒出来，黄波水也不喝了，连忙跑上去问道。

    “没问题！”整场考试终于结束了，叶苏芒心底也松了口气，看到黄波在等口，立刻拍了拍自己胸口，示意自己考得很棒。

    “就知道你行！”黄波锤了一下叶苏芒的肩膀，兴奋的说道。

    “接下来你准备怎么办？”想到考试已经结束，叶苏芒不由得问了一下黄波未来几天的打算。

    “呵呵，我已经报了你说的那个配音班，明天就考试，只有一场，通过了就能进去。至于考完试的话，我还没想好，毕竟暂时我也是闲着。”

    “那你过来帮我演一部电影怎么样？”听到黄波闲着没事，叶苏芒立刻对他出了邀请。

    写剧本的时候叶苏芒就觉得笔下‘朱辽’这个贱贱的角色就是为黄波量身定制的。不过当时由于不知道剧本到底会不会拍摄，所以也一直没有出邀请。要不是今天外公来电话说有戏，怕叶苏芒也不会提这一茬，毕竟他是那种作出承诺就一定要做到的人。

    “电影，兄弟你没开玩笑吧！？”这对于黄波来说可算是个大炸弹，轰的他顿时头晕眼花。

    “中午我不是接了一个电话么？”看到黄波傻傻的点了点头，叶苏芒有些觉得好笑，不过还是解释道：“那个电话就是我外公打来的，他是京都电影厂的，我之前写了个剧本，让他老人家带去厂子里看看能不能拍，中午的电话就是告诉我说剧本有戏，想来不久就能制作成电影。”

    “真的？”黄波激动的问道：“剧本讲的是什么啊，我演什么？”

    “去茶馆我细细给你说。”

    “叶苏芒，你给我站住！”就在他俩刚要朝着茶馆走去时，一阵愤怒的吼声顿时让所有人的注意力都集中在了叶苏芒的身上。

    回头一看，竟然是刚才同场的一名考生，叶苏芒仔细看了半天，觉得有些眼熟，不过却怎么也不想起来两人又什么交集。

    “怎么，几年不见就不认识我了么？陈殿飞这个名字你还记得不？”

    对面的少年这么一说，叶苏芒总算是想起来，恍然的点了点头，示意自己知道后，便转身要和黄波离开，他现在可没时间叙旧。

    “你别走，心虚了是不是！？”陈殿飞不依不饶的抓住了叶苏芒的胳膊，气冲冲的说道：“你是不是知道考题，要不然最后一道题你怎么可能答得那么精细，不可能有人背的下那么多细节！”

    叶苏芒神色如常，只是看着被抓住的胳膊，眼底闪过了一丝不满。不过就是这一丝的不满，却看的陈殿飞心口虚，不自觉中便松开了叶苏芒的胳膊。

    “你这人怎么这样呀！你到底谁呀你！”不过此时一旁的黄波却也看不下去了，上前便一推陈殿飞的胸口，将他一下推到在地。

    看到周围渐渐围上来的人群，叶苏芒慢慢踱步走到陈殿飞的跟前，在他愕然的表情下，将他拉了起来。

    “你做不到的事情，别人不一定做不到。”叶苏芒脸色平静，语气是缓缓的，仿佛在说一件很理所当然的事情，却让陈殿飞一瞬间便臊红了脸。

    叶苏芒只留下短短的这一句话，说完便和黄波离开了这里。连看都没再看陈殿飞一眼，因为他根本就没把陈殿飞放在心上，只当他是小孩子吃不到糖果而嫉妒罢了。

    此刻四周围已经围过来不少的考生，看着站在原地的陈殿飞一脸的狼狈和羞恼，嘲笑声便很快便如同流感一般，传遍了校园。

    来到茶馆，两人早就把刚才小丑一般的陈殿飞忘到了脑后。

    叶苏芒叫了一壶茶，便开始为黄波细心的讲解起了‘夜·店’这个故事，同时也仔细为他分析了朱辽这个角色的特点，等到一切讲完，叶苏芒也觉得有些口干舌燥，连忙为自己倒了一杯茶，边喝边等待着黄波的回答。

    “我是觉得这电影不错，够搞笑的，可是我从来没演过喜剧，我不知道我行不行？”黄波这一刻的心情很忐忑，既想拍这部电影，又怕自己这个生人把叶苏芒的戏给拖垮。

    “怕什么，没演过不代表你不会演，我觉得你这张脸，天生就是喜剧演员的料。”叶苏芒指了指黄波的脸庞，一脸认真的说道，不过眼底流转的笑意却怎么也掩藏不住。

    “我脸怎么了，我可是青岛小波诶，很帅很酷的好不好。”黄波被叶苏芒调侃的很郁闷。

    “恩，这个笑话很好笑，我们可以继续下一个话题了。”听到黄波的自夸，叶苏芒很认真的点了点头，可接下来的一句话却让黄波内心继续抓狂了下去。

    从此他再也不和叶苏芒在言语上争锋了，他算是明白了，比脑筋转，叶苏芒却是拉了他好几条街。

    说笑间，黄波渐渐也放下了担心，反正只要剧组敢邀请他，他就敢演，拍戏的都不怕，演戏的怕个球。

    当晚上叶苏芒回到家中后，现外公正在厨房煲汤，桌上已经摆了四个菜，聪明的他立刻明白电影的事情十有**是成了，顿时开心的一乐。

    “回来了，快去洗手，今儿外公亲自下厨，庆祝你的剧本投拍。”看到自己外孙子脸上傻傻的笑容，外公放下手里的鱼汤，笑着说道。

    “是，得令！”做了个不规矩的军礼，在外公的笑骂声中叶苏芒很快就洗漱完毕，坐到了饭桌前。

    四个菜，两荤两素，再加上鲜美的鲫鱼汤，这都是叶苏芒爱吃的东西，闻着就让他觉得食指大动。吃饭间，外公也讲了讲自己递上去剧本后的经过。

    “说来也巧，厂子里正好又一个导演拉到一笔投资，你给的剧本递上去后，恰巧又被一位副厂长给相中了，于是这个副厂长便把你的剧本推荐给了那位导演，那人也口头答应了下来，就等着你这个大编剧哪天有空去电影厂做一下最后的磋商，然后就组织剧组开拍了。”

    “我哪算什么大编剧。”外公的调侃下，叶苏芒先是自谦了一句，然后开心的说道：“外公，我还没告诉你另外一个好消息呢，我这次考的导演系，十拿九稳了。”

    “我早就知道了，下午谢飞就来过电话，你是被第一个定下来的，导演系的大状元，呵呵。”叶老爷子显然很是开心，平时严肃的他竟然接连和自己的外孙说起的打趣的话，这也难怪，喜事连连让这位老爷子的心情时格外的开朗。

    就在爷孙俩一边吃着美食，一遍享受着喜悦的时候，一阵电话的铃声突兀的响起，叶先看了看电话的号码脸色一喜，接起来后不知对面到底说了什么，本来还一脸开心的叶先，脸色却突然阴郁了下来，到后面已经完全臭了脸，只是‘嗯嗯’了两句，就挂上了电话。

    “出什么事情了么？外公。”叶苏芒放下筷子，看着外公阴郁的脸庞，不由得担心的问道。

    剧情开始正式进入正轨了，恳求收藏+推荐，现在收藏正好5o个，本来是51个，不知道怎么掉了一个，看得我心里哇凉哇凉的。承诺的加更今天做到，我继续码字去，请大家也给予我一点动力，收藏也好，推荐也好，哪怕是到书评区留一句加油都行，新书期的我就仿佛进入了更年期的妇女一样，敏感，焦虑，抑郁，烦躁，各种的负面情绪附身，求安慰啊。