    眼看着船只渐渐靠岸，武钢却更加警惕，他将船员们全部着急起来，又一次警告了他们，让他们对此前发生的事情保持缄默。

    而易阡陌同样也给他们排查了一下隐患，毕竟他们弄沉的可是白虎旗的一艘高阶海盗船。

    他到是不怕，毕竟，在这里他是个孤家寡人，只需要管好自己就行，但眼前这一船的大鹏族，可不一样，他们还得在这海上谋生。

    再排除了所有能想到的隐患后，易阡陌才跟武钢告辞，道：“此番航程，多谢诸位道友照应了。”

    武钢苦笑一声，说道：“道友说的哪里话，此番一别，日后怕是再难相聚，是我们应该感谢道友，若没有道友……”

    他欲言又止，易阡陌接着说道：“来日方长，若是有缘，吾等还是会再次相聚，对了……我们算不算是朋友了？”

    武钢愣了一下，脸上有些激动，甚至有些不敢相信，一个魂族竟然要跟他交朋友？

    “走了！”

    易阡陌纵身一跃，从船上跳了下去。

    看着他离开的背影，武钢这才反应过来，苦笑道：“他应该是开玩笑的吧，毕竟，我只是个大鹏族，而他可是魂族！”

    再一次落在地上，易阡陌才感受到什么是脚踏实地，在船上的日子，确实不那么好过。

    码头十分繁闹，来来往往的船只络绎不绝，当易阡陌走出码头，再回头时，才发现武钢他们的船只，早已经淹没在了这无数的船只当中找不到了。

    入城时，易阡陌才发现这里有多么繁华，据武钢介绍，这金羊城是第一层最大的一座岛屿，也是来往修士补给的中心。

    这座岛方圆将近一千里，岛上不但有繁茂的坊市，还有各大势力的据点所在。

    直到入了城，易阡陌才知道武钢说的一点也没错，在这里随意见到一个修士，最低都是不朽境，像他这样的混沌五转，简直是万花丛中的一点绿。

    好在，他在武钢的指点下，隐藏了自己的气息，虽然高阶修士可以看穿，但有胜于无。

    穿过码头，走了数十里地，易阡陌才入了城，来来往往的修士无数，这座城几乎不限制任何修士进入。

    哪怕在三千世界被通缉，也是可以进入这座城的，而在这座城里，只有一条规矩，便是不允许战斗，凡是敢破坏规矩的，都会被永久禁止入内！

    易阡陌拿着顺着黄金龙币的指引，穿过城池，又走了几十里，这才停了下来。

    在他的面前，出现了一座铁匠铺，只听到“乒乒乓乓”的声音，一名中年汉子，正拿着手中的铁锤，敲打着一件兵器，火花与汗水混合在一起，竟然形成一种特殊的美感。

    而在旁边，一名看着七八岁的小胖子，正努力的拉着风箱加大火力，那火焰显然不是寻常的火焰，远远的就感觉到一股热烈的气息，竟比他的太阳真火还要高许多。

    易阡陌站在不远处，确定黄金龙币指向的位置就是这里，但他却没有打搅眼前这中年汉子，反到是琢磨了起来。

    梦婆让他找一个胖子，可眼前除了一个七八岁的小胖子之外，没有别的胖子，难道要找的就是眼前这小胖子？

    他看了许久，都觉得不对劲，这小胖子一脸稚气未开的样子，明显不是什么返老还童的老怪物。

    随着一件兵器铸造完毕，易阡陌立即开口道：“这里可是龙门铁匠铺？”

    那中年汉子就像是充耳不闻一般，又拿起一块粗胚，开始敲击了起来，到是那小胖子扭过头扫了他一眼，就好像在说，你不识字吗？

    易阡陌苦笑一声，他当然识字，这铁匠铺确实叫龙门铁匠铺，但他也只是为了打开话题而已。

    看到他们又继续开始敲击，易阡陌又道：“请问，这里是否可以铸造兵器？”

    闻言，那中年汉子依旧不说话，那小胖子再次回过头，有些不耐烦的指了指铁匠铺外的标识，都懒得说话。

    易阡陌看了一眼，上面只有一句话，兵器宝物一紫金龙币一件，材料自备，损毁概不退款！

    “我去，这是黑店吗？”

    易阡陌下意识的说道。

    一枚紫金龙币，那可是一百万青铜龙币，一百万一件，他手里也就一百枚黄金龙币，刚好可以打造一件而已。

    而且，还得材料自备？损坏概不退款，这不是黑店是什么？

    可他刚说完，那小胖子“蹭”的站了起来，道：“哪凉快，哪呆着去，没钱又不求你打！”

    易阡陌一听，顿时有些恼火，但还是按捺住了，说道：“我不是来打造兵器和宝物的，我是来寻人的。”

    “滚，没你要寻的人。”

    小胖子直接赶人。

    易阡陌攥着拳头，心想你这小胖子也太气人了吧，按捺住道：“我要找一个胖子，是一家酒馆的老板娘让我来找这个胖子的！”

    小胖子本来不打算理会他，可一听到酒馆，听到老板娘，身形一闪，出现在易阡陌面前，抬起头仰视着他，道：“你再说一遍！”

    直到此刻，易阡陌这才确定，眼前这小胖子，就是他要找的人，虽然看着稚气未开，可他身上的气息，着实吓人。

    “酒馆，老板娘……”易阡陌有些发怵，说道，“梦婆！”

    小胖子一愣，上下打量着他，伸出那胖乎乎的小手，道：“东西呢？”

    “你就是我要找的胖子？”易阡陌硬着头皮道。

    在对方的目光下，他甚至有点站不稳了。

    “东西！”小胖子的声音不可置疑。

    易阡陌下意识的拿出了那枚黄金龙币，不等他松手，便落到了对方手中，小胖子细细的打量，还在手中搓了搓，又弹了一下，放在耳边听起了那清脆的声音。

    “哈哈哈哈……”

    听完后，他忽然癫狂大笑起来，那张稚气未脱的脸上，在笑声中开始衰老，连续变幻了好几个面容。

    要不是这地方偏僻，估计会引来围观。

    笑了好一会，小胖子紧紧的攥着那黄金龙币，扫了易阡陌一眼，道：“你可以滚了！”

    易阡陌怔住了，感情这是想要白/嫖啊，这哪里能忍，说道：“你还没帮我办事呢！”

    “我叫你滚，没听见吗？”

    小胖子冷冷的盯着他。

    这一刻，易阡陌感觉自己不是如坠冰窖，而是如临深渊。

    可这是他的希望，如果没法融合星骨，他就得花费更长的时间来做这件事，可时不我待。

    他只能硬着头皮，迎着对方的目光，道：“你没给我办事，休想让我走！”

    “混沌五转，我虽然不知道你怎么来到的这里，但我要杀你，只需要动动手指头这么简单！”

    小胖子比了比手，道，“再给你最后一个机会，滚！”

    易阡陌本来还想拿梦婆出来威胁他一下，可仔细一想，要搬出梦婆来，岂不是小孩子告状的把戏？

    对方吃不吃是一个问题，真拿出来了，恐怕就势弱了。

    想到梦婆说，只要对方接了黄金龙币，就必须给他办一件事，他立时冷静了下来，道：“拿了龙币不办事，后果你可清楚！”

    闻言，小胖子却一点都不怵，笑着说道：“以你的修为，能拿我咋地？”

    易阡陌无言，他虽然很想胖揍他一顿，但他确实拿对方没办法，出手就是自取其辱。

    不过，就在他束手无策时，一个雄浑的声音从铁匠铺里传来，道：“狗东西，把东西给老子拿进来！”

