    不说M1自动步枪的射速，单是后续的80式通用机枪，一分钟的射速就有700发左右。

    一枚子弹作价2点，一分钟就要1400点生存点，这谁顶得住！

    “想要搭建属于我的钢铁长城，必须保证有足够的弹药，否则一切都是空谈”

    “无烟火药必须拿下”

    造出枪支，装配弹药，这一条路苏摩已经走了99步，只差最后一步，走不通也要硬走，推不动也要硬推。

    秉承着华夏老一辈科学家的传统，在坚持这方面，苏摩有十足的信心。

    但在这之前...

    “空投啊，空投，什么时候才能到啊！”

    走出地库门外，看着天空中万里无云，一片宁静，怎么也没有看到半点空投的影子。

    世界第一人的奖励，让苏摩心痒无比，迫不及待的想要看看游戏到底会投放什么样的好东西过来。

    似乎听到了苏摩幽怨的念叨，游戏面板自己弹了出来，一道提示音亲切无比的响起。

    【记录】：当前空投到达时间剩余02:13:45

    “咦，还要两个小时才会到吗？”

    翻看了一下游戏的提示，确认时间在不断减少后，苏摩暂时放下了心，开始研究如何收购棉花。

    65点生存点可以拿到500g棉花，通过一系列制造大概能产生350g左右的无烟火药。

    列装到子弹里后，只按照生存点造价，刨除掉其他人工费和材料费，一颗子弹价值0.3生存点。

    以80式通用机枪的射速计算，一分钟造价260生存点！

    “贵！还是太贵！以后必须要有一个合适的棉花基地，才能大大减少我的损耗，不然这么下去，后面的炮弹就不用想了，动辄一发就是上千生存点”

    没有在地球的主场上，就等于没有任何的物资积累，哪怕是想要搜，也只能去遗迹里。

    一个在地球上轻松可以解决的东西，来到废土，就要从无到有建立一系列生产线。

    “还是人口问题，人越多，能够搜集到的资源越多，同时也能加快避难所的发展，提供更强的抗灾能力”

    无奈的得出问题的根源，看了看空荡的车库里，还在和大小火花玩耍的奥利奥，苏摩只能打开交易频道，尝试着搜寻棉花。

    和木材一样，棉花也是过冬的紧俏物资，卖价不菲。

    暂时摸不清哪种棉花能够制造火棉，苏摩只能先行利用65点生存点制造出一斤，按照手上的棉花进行挑选。

    这一下，目标清晰了很多。

    花费10张大饼，以及10点灾难积分的代价，最终换回来了20斤棉花。

    这些棉花除去损耗，大约可以制造3000发子弹，暂且够前期避难所使用，不用为弹药而发愁。

    看着空投的时间还在慢慢接近，有了目标，苏摩也不浪费时间，先行来到石油机井旁，将甲苯换成乙烯。

    制造硝酸，硫酸已经是轻车熟路，自然不用多言。

    没费什么功夫，一个小时苏摩就完成了火棉的制造，将湿漉漉的火棉小心收回到储物空间放好后，看着时间还多，苏摩索性继续制备苦味酸。

    两日来连续制作工具带来的好处显而易见，在制造苦味酸的时候，苏摩能感觉到自己的速度明显加快了很多。

    尤其是等着反应的同时，还能分出精力来进行之后的制备，这一点就足以说明制作水平得到了充分的长进。

    所有的硝石，苏摩并不打算剩着，除了制备硫酸和硝酸用来催化火棉之外的量，其他所有都用来制备苦味酸，为攻克狗头人城堡做准备。

    手工制作的消耗的时间，就和开车时感受不到时间流逝一样，等到系统提示空投即将到来时，苏摩才站了起来，走出车库门外，静静等待。

    时间一到，属于世界第一人的空投如约而至。

    投放方式也并不是苏摩想象中的飞机搭载着箱子路过地底避难所时丢下来，而是采用了更“先进”，也是苏摩见到了好几次的快递方式。

    金光投送。

    一整片灿烂的光芒划过天空上方，在经过地底避难所时，停了下来，一个约莫只有一平方大小的箱子出现在苏摩的视野之内。

    似乎检查到了苏摩的身份，金光云抖了抖，分散出一小片云朵，拖着箱子送了下来。

    一直到光云距离地面大约五米时，停了下来，和遗迹消失的方式一模一样，化作光点轰然破碎。

    没了浮力，箱子啪的一下跌了下来，刚好落在苏摩眼前。

    “这种方式真有点像是磁悬浮，只不过明显要比人类提出来的实践理论高级很多！”

    目送着头顶的金光离开，苏摩不在等待，快步来到落下的空投箱旁。

    落下来的箱子，看起来体积更小，怎么也不像是能存放珍贵物品的样子。

    但在见识过神奇的卡片科技后，苏摩却是没有一点轻视之心，慎重的端起标注着空投的箱子走入车库内。

    依次放下库门和石门，一直走入到属于自己的小世界后，苏摩才停了下来，开始开箱。

    大片涂抹着no1印花的箱子极为漂亮，在灯光的照射下，还反射出各种奢华的颜色。

    轻轻的解开箱子上的铁扣，随着苏摩打开，空投箱爆发出一股和银色箱子一样的光芒，三件物品自动飞了出来，在苏摩的眼前开始抖动。

    一张黑色的卡片，一个红色的锦囊，以及一个像是指南针一样的道具。

    “果然是卡片科技！”

    将箱子扫到一旁，一把将三件物品捞在手上，坐在柔软的布艺沙发上，苏摩开始逐个打量。

    这一打眼，第一张黑色的卡片就把苏摩雷的不轻！

    排出游戏面板的属性，苏摩开始认真观察。

    【小型单臂挖掘机（优秀）】

    【描述】:由某一重机出产的小型柴油反铲挖掘机，拥有沟端挖掘、沟侧挖掘、直线挖掘、曲线挖掘、保持一定角度挖掘、超深沟挖掘和沟坡挖掘等工作方式。

    【整机重量】：13，500kg

    【斗容】：0.50-0.65(m3)

    【额定功率kW】：72.7/2，200

    【行走速度（高/低）km/h】：5.5/3.5

    【爬坡能力】：70%/35°

    【限制】：目前卡片锁定中，锁定倒计时：78小时

    【使用方式】：在空地使用，即可召唤卡片载具降临，一旦降临不可回收，请谨慎选择

    “好家伙，世界第一人的奖励这么牛逼的吗？”

    愣愣的看着卡片的介绍，苏摩揉了揉眼睛，发现字眼没有变化，并且也没有加上任何只能使用一次的限制时，惊了！

    挖掘机反应了一个国家的机械化水平，反应了一个机械行业的进步，同时也反应了人力劳动的减少。

    有着巨大的铲斗，光是挖掘机带来的生产力上升，足以顶的过数十人同时工作。

    尤其是在某些建筑方面，更是有得天独厚的加成。

    “幸好第一次因为黄彪我选择了直播，否则岂不是错过了这个空投”

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，通过这个世界第一人的奖励，苏摩瞬间决定了：

    第二次必须直播！

    将挖掘机的卡片放入到储物空间，拿起第二个锦囊，苏摩开始查看。

    【积分锦囊（排名第一奖励，绑定）】

    【描述】：打开直接获得1000点灾难积分

    普普通通的介绍，掩盖不了四位数带来的震撼，没有丝毫犹豫，苏摩直接选择打开了锦囊，1000点积分瞬间到账。

    等到最后一件像是指南针的物品时，苏摩的心态已经冷静了下来，完全再无一丝焦躁之意。

    有了挖掘机和积分锦囊，这一次的空投奖励可谓是大大提高了避难所的机械水平。

    至于指南针，是好是坏，已经没有那么重要了。

    【指位针（稀有）】

    【描述】：按动指位针上方的按钮，默想要找之物的形象，即可模糊提供位置

    【限制】：位置的精准度随着与使用者的羁绊程度而加深（常见羁绊：血缘，朋友，宠物...）

    【限制】：使用次数3/3

