    “能问一下，你那个设计图是怎么来的吗？”S先生提出了自己的疑问。

    “那是我上次去做心理治疗的时候画的，那个时候我进入了催眠状态，连我自己都不知道为什么会画出那几张设计图。”莫安凉如实以告。

    手机那边的人看到她的这封邮件，幽深的眼底多了几分难以言喻的情绪。

    而他身后的墙壁上就贴着那莫安凉画的那几张设计图的原稿，跟网上曝出她的那些作品有微小的差别。

    “你是不是不相信我？”莫安凉等了好一会都不见那边的人回应，就再问了一句。

    不知道为什么，别的人不相信她她不会着急，可他一不说话了，莫安凉就觉得有点焦躁，手指又在手机上翻飞。

    “我也不知道为什么我会画那几张作品，可能是我以前见过，就是因为不清楚，我才没把它们当做是自己的作品交上去。”莫安凉再次解释。

    “我相信你。”

    莫安凉的信息才发过去，S先生的消息就过来了。

    短短的四个字，却给了莫安凉难以言喻的安定。

    原来在这个世界上，除了她的亲人外，还是有人愿意无条件的相信她。

    莫安凉眸光浮动，紧了紧抓着手机的手，迟疑了半响，还是把有邮件发了过去：“我能去见你一面吗？”

    可是和以往一样，只要她提到这个问题，对方就会沉默许久。

    “为什么突然想要见我？”S先生没有给出一个明确的回答。

    “因为需要确定一些事情。”

    “好，等你这次比赛结束，我来见你。”S先生终是给了一个确切的回答。

    “我已经结束了啊。”莫安凉觉得他的话有点奇怪，为什么还要继续等呢？

    “你还有最后的决赛。”

    决赛？

    莫安凉眼底染上了些许疑惑，她都这样了，哪里还有什么决赛？

    她正准备的跟他解释清楚的时候，手机却突然响了，是莫言川。

    “言川，怎么了？”莫安凉接通了电话。

    “姐，你下来一趟，事情已经弄清楚了。”莫言川的声音从手机那边传了过来。

    “好。”听到他这话，莫安凉当即起身，暂时把S先生的事情放到了一边。

    当莫安凉到会议室的时候，发现除了导演和莫言川，小胖之外，还有宋奇。

    看着这情形，莫安凉就算不问，大概也能明白是怎么回事了。

    “姐，就是这个人把你的事情发布到网上的，还雇用了水军才炒作，你的设计图也是他派人去你房间拿出来的。”莫言川语气定定。

    “莫小姐，很抱歉发生了这样的事情，是我们的工作做的不够好。”导演的态度十分的恭敬。

    要知道他今天的电话可是要被打爆了，投资方那边给他施加了很大的压力，不管怎么样一定要把这件事给解决的漂漂亮亮，绝对不能让莫安凉受半点委屈，不然就要撤资了。

    而且他还接到了K亲自打过来的电话，直到这个时候他才彻底明白，莫安凉可不是那种普通的豪门大小姐，她背后的势力绝对不是他能够想象的。

    “你为什么要这么做？”莫安凉把视线落到宋奇身上。

    “因为我看你不顺眼！而且你抢走了原本属于我的名额。”宋奇语气定定。

    “我再给你最后一次机会，你真的没有其他什么想要说的吗？”莫安凉再次开口。

    “既然被你们抓到了把柄，我也无话可说，想怎么样就怎么样吧的。”宋奇一副破罐子破摔的模样。

    “好，导演，这件事既然已经都弄清楚了，那就报警吧。”莫安凉定声。

    “报警？你报警干什么？”宋奇一下子就有点急了。

    “你的行为已经构成了犯罪，我当然是要报警的。言川，这件事你去办吧。”莫安凉缓声说道。

    “嗯。”莫言川一口应了下来，他正好窝了一肚子的火没地方发，正好拿他来出气。

    “这里不是国内，你就算报警了也没用的。”宋奇还异想天开。

    “你可以试试到底有用没用。”莫安凉给了他一个意味深长的笑意。

    既然要替人背锅，那么就要在做好最坏的打算。

    宋奇觉得后背一凉，眼底多了几分异样，为什么和安娜说的不一样呢？

    她不是说，最多就是退赛吗？为什么还报警了？

    莫安凉也懒得再这里浪费时间，说完就准备离开。

    “莫小姐，请等一下。”然而导演却匆匆忙忙的追了出来。

    “还有什么事吗？”莫安凉停下了步子。

    “莫小姐，是这样的，事情既然已经都弄清楚了，那么我们就继续下一个行程了，晚上我们一起回国。”导演开口。

    “导演，你这是什么意思？”莫安凉黑眸微微眯了眯。

    “就是你还是按照之前发布的信息，晋级到决赛。”导演解释。

    “可那个作品不是我的。”莫安凉蹙眉。

    “虽然那作品并不是你一个人的，但却是你和K两个人的，这一点上我们没有限制不能用合作的作品。”导演开口。

    而且现在莫安凉的话题正热门，不管是为了哪一方面，都不能让她离开节目。

    “如果是这样的话，对其他的人很不公平，他们应该也会有意见的。”莫安凉开口。

    “这一点你不用担心，我们节目组会去调和，而且你这次受了这么大的委屈，就当做是我们对你补偿。对了，决赛的时候，K会出席。”导演抛出了一个致命的诱饵。

    “K？”莫安凉正好奇K的事情。

    “是的，他之前亲自给我打了电话，不过这个目前还没有公开，你先不要对其他人说。”导演给莫安凉比了一个噤声的手势。

    莫安凉原本想要退出的心因为导演这话有点迟疑了。

    她是真的很想知道她和那个K有什么关系，为什么他会突然出来给她圆场。

    “莫小姐，这件事你也算是受害者，你放心，我们节目组一定会召开记者发布会，把事情给澄清的。”见莫安凉还在迟疑，导演再次开口。

    莫安凉眸光浮动，过了好一会才开口：“那就麻烦导演了。”

    “这是我们该做的，那你先回去休息，出发的事情工作人员会来通知你的。”见莫安凉答应下来，导演脸上当即露出一丝灿烂的笑意。

    “嗯。”莫安凉冲他点了点头。

    “安凉姐，你真的要留下来啊？”导演离开之后，小胖询问了一句。

    “嗯。”莫安凉应声。

    “不过我也挺好奇那个K的，要知道他可是时尚圈的一个传说，从出道到现在就一直没有露面过，这么隐忍的人我还是第一次见到。”小胖摸了摸下下巴。

    “走吧，回去收拾东西。”莫安凉对这些到是不好奇，她是好奇他为什么要帮她。

    “欸。”小胖应了一句，匆匆忙忙的跟了上去。

    ……

    莫安凉这边事情完美解决，而安娜那边就气急败坏了，房间里的东西都快要被她摔个干净了。

    “为什么？我们花了这么大的代价，为什么她还能全身而退？”安娜红着眼睛看着坐在她面前的男人。

    这是她的导师，钱生明。

    “你冷静一点，莫安凉的背景比我们想象的要厉害的多我们需要从长计议。”钱生明看上去到是安然的很。

    “她都已经留下来了，我们还要怎么从长计议啊？再这样下去，我就要被她给挤下去了。”安娜坐到了钱生明的身边，依偎进了他的怀里。

    “不会的，有我在，你着什么急啊。”钱生明揽住了她的肩头，大手一点点往下。

    “你说的可是真的？你不要骗我啊。”安娜眼底滑过一丝亮光。

    “我什么时候骗你了？”钱生明轻佻的捏了一下她的胸。

    “讨厌。”安娜娇嗔一声，当即依偎进了他的怀里。

    看着她这幅样子，钱生明低头就想要亲上去，可安娜却伸出拦住了他：“你还没告诉我，下一步要怎么做呢。”

    “很简单，只要她参加不了后面的决赛就可以了。”

    “你这话是什么意思？”安娜眸光一顿。

    钱生明当即凑到她耳边低声说道。

    听完他的话，安娜眼底豁然滑过一丝亮光：“这样真的可以吗？”

    “当然可以，到时候我去找几个人，保证神不知鬼不觉的。量她的背景再强，也绝对查不到我们的身上。”钱生明开口。

    “那我就靠你了。”

    “等会就要出发了。”安娜伸出手抵在他的胸膛。

    “还来及。”

    ……

    莫安凉准备回自己房间的时候，忽然想到了什么，迟疑了下，当是转身走到了司北辰的房前。

    然而她摁了好一会门铃都不见有人来开门，莫安凉那秀眉不由的蹙了起来。

    他这是出去了？

    然而就在这个时候，房门却突然从里面打开了。

