
        第903章虚无的召唤

    岛屿外面的汪洋间，碧海波涛，晴空万里，无数的大船巨轮随着浪潮起起伏伏，上面都站满了人，紧张的关注着青雾笼罩下的岛屿。

    从青鸾古迹出现到现在，已经二十天了，除了两万多的人类和灵妖闯进去外，所有的圣武，还有部分高阶地武，以及部分奸猾的人，都没有进去冒险，而是留下来等待里面的人出来。

    二十天来，不断有人从不同的海域赶过来，大部分人冒险闯进去了，还是有很多人选择留下，伺机抢夺。

    厚厚的青雾笼罩着整座岛屿，隔绝着视线和探查，连战将级的人物都探不到里面的情况。

    他们谁都不知道里面发生了什么，也不知道里面的人什么时候出来，可没有谁放松警惕，都在紧张的关注着。一旦里面的人冲出来，肯定会有人不惜一切代价的抓捕，贪恋着里面的宝藏。

    海族和地煌岛等强族强派的长辈们都很担心，生怕进去的人们再也出不来了。毕竟那些都是他们优秀的后代，承接着宗门家族的未来。随着时间一天天过去，他们都开始考虑是不是冒险进去，把孩子们接引出来。

    但在今天，包裹着岛屿的青雾突然间剧烈的翻涌，像是波涛般汹涌澎湃，大幅度的起起伏伏，波澜壮阔震撼人心。

    “这是怎么了？岛屿要消失了吗？”

    “里面的人呢，怎么一个都没出来，全死了？”

    “急死我了，里面到底发生了什么事？”

    “千年前青鸾古迹存在了一个月之久，这次怎么二十天就要消失？”

    “大家打起精神来，里面的人可能要出来了。”

    “出来个屁，我猜肯定全死了！我就说这青鸾古迹根本就进不得！怎么样，又全死了吧。”

    “这次进去的天才们可不少，海族的新秀，妖族的血脉异兽，对了，还有那个秦命，该不会都要死在里面吧。”

    人群躁动，焦急的张望着岛屿，期待着里面的人能出来，可青雾翻腾，轰轰烈烈，哪有半个人影？

    那些强族强派的长辈们都冲到了最前面，在距离岛屿不足千米的位置停下了。他们本来还打算着闯进去把人带出来呢，现在谁都不说话了，青鸾古迹突然异动，很有可能随时消失，现在进去恐怕跟送死没什么两样。

    “那会不会就是青鸾古迹？”

    “青鸾古迹是座城？不是座墓吗？青鸾战尊临死前为自己建了一座城？”

    “是幻象，还是真实的古城？”

    “不管是谁建的，那里面肯定有宝藏！”

    岛屿上恐慌的气氛都都发生了变化，所有人都被突然出现的异象惊到了，但取之而来的却是躁动和狂喜，那里会不会就是传说中的青鸾古迹，那里会不会有神秘而强大的青鸾传承，那里会不会遍地宝藏？

    会！肯定会有！

    那些没有得到宝物的人们最躁动，虽然漫天泥浆，随时可能被淹没，可看着近在眼前的宝藏，他们心里无不涌动着一股强烈的渴望，要冲过去看一看。就连那些已经收货了宝物的人也跃跃欲试，看样子古城才是整座岛屿的中心，那里的宝藏可能会更多，而且更为不凡。如果侥幸得到青鸾传承呢？岂不是一飞冲天？！

    雨幕淅淅沥沥的下着，混合着漫天石粉，变成泥浆，滴落在天地间。隔着很远，人们看不清楚古城的情况，但是能清楚感受到古城的庞大和巍峨，感受到它的苍凉，岁月的悠久。

    “那里面好像有东西。”

    秦命他们在半空中眺望，视线相对要好一些，但也非常模糊，百米高的古老城墙上，好像排列着一队队的东西，像是人影？又像是树木。

    “我们要不要过去看看？”童言声音也不高，心里还是有点忌惮，毕竟岛屿一旦封印，谁都别想活着逃出去了，这真不是闹着玩的。

    秦命很想过去，那股熟悉的感觉越来越强烈了，让他莫名其妙，可是，岛屿随时可能被封印，过去了，可能就再也出不来了。

    “童欣、玥晴，你们两个先离开，其他的……谁愿意跟我过去看看？”秦命理智上不想过去，可莫名的熟悉感让他下不了决定。

    “不行！！”童言童言都异口同声，要走一起走，要么都不走。

    “其实……我行的……”姬雪辰支吾着，我可以走的，你们爱留不留。

    “秦公子，要不我们先走，你们随意？”姬瑶花和姬瑶雪可不想过去，她们两姐妹得到的宝藏不少，回去后完全可以顺利进入圣武境，犯不着再到那里冒险。

    其他地方的人们也在顾虑着，一边惊喜着古城的出现，一边盘算着能不能活着逃出去。

    在这时候，小雨竟然停了，石粉也没了，但天地间还是雾蒙蒙的，能见度很低。

    “哈哈，苍天开眼，冲啊。”人们激动了，再也没有顾虑，纷纷掉头，奋力清理着前面的泥浆，往古城方向冲去。

    一批又一批，气氛越来越火热，上万人和妖狂喜着冲向了古城，虽然不断有人跌倒在泥浆里，被残忍的吞没，可还是没能止住这股热潮。有人骑着猛禽，有人踏着宝器，掠过起伏的山丛，向着古城方向飞去。

    群山遍野间，暴动的人潮和兽潮多达两万之数。

    可还是有人犹豫不决，千年前的那次灾难，会不会也是这样的场面？先是天地异象，所有人都惊悚逃亡，却又突然出现了类似的奇景，吸引着人们重新回去，然后……再也没有然后了。

    最先冲过去的人们，都被眼前的景象惊得张开了嘴。

    巍峨的古城像是曾经掩埋在群山里，埋葬了无数岁月，直到今天才因为雨水的冲刷露出了轮廓，城墙、古堡、街道、房屋，等等，都隐约可见，却都挂满着泥浆，半掩在山丛里。

    这是一幅荒凉又诡异的画面，让人很不舒服。

    城墙上面，竟然站满了士兵，一排一排的，像是标枪般竖立在那里，它们比起正常人要高大，因为他们都是石人雕像，全身又挂着厚厚的泥浆，缓慢的流淌着。在古城里面还有许多的猛兽、凶禽，有些体型庞大，像是座小山一般，它们也是雕像，也是挂满着流淌的泥浆。

    乍一看过去，成片的泥浆雕像说不出的恐怖。

    上万人从四面八方围过来。

    “都这个时候了，怕个卵！岛屿随时可能消失，我们时间有限，狠狠捞一把赶紧撤。”

    “既然来了，就别再犹豫了，大家伙儿一起冲。”

    “富贵由命，成败在天，拼了！！”

    “留给我们的时间不多了，冲啊。”

    人群里接二连三的爆发出喊叫，有人硬着头皮冲向古城，奋力的清理着泥浆。

    但第一个人靠近城门的时候，城墙上的石人士兵们无动于衷，继续木然的站着。

    一个人进去了，平安无事，两个人进去了，也没听到惨叫，八个十个进去了，都很正常，后面的人们再不顾忌，高呼乱叫着涌向了古城。

    不到半个时辰，超过五千多人闯了进去。

    里面不断传来兴奋地尖叫，还有嘈杂的争吵，时不时还有些激战的声音，但好像没有遇到什么意外。
  