    凌珑一直惦记着顾容天的身体到底什么情况！

    毕竟如她所说，她的翅膀还没硬。假如失去顾容天这棵依靠的大树，估计她还没有能力为自己遮蔽风雨。

    可是另一方面，她对他又有一种难以言说的情愫，只是她不敢承认而已。

    他们虽说是盟友，却也只是相互利用的关系。顾容天从一开始将她推上圣女的位置，无疑就是赶鸭子硬上架，并非她情愿。

    所以她不敢轻易相信他，更不敢对他抱有什么非份之想。

    当然，偶尔她会对着他绝代风华的绝魅俊颜流一流口水发一发花痴，至于其他更加深层次的东西，她不能去想也不敢去想。

    可是感情这回事并不受意志的控制，那疯狂滋生的情愫就像泛滥的洪水，不知不觉就令她招架不住。

    她不知道顾容天到底怎么了，可是她清楚地知道他快要不行了！

    因为顾容天和莫桀没有在她面前演戏的必要，顾容天表现出的淡漠并不像一个权欲熏心的野心家该有的表现。而性格外向张狂的莫桀，他偶尔控制不住的忧郁和绝望，很清楚地表达了他对顾容天的无能为力。

    凌珑不想让顾容天倒下去！她必须要扶住他！

    无论是为了共同的利益，为了未完成的天下霸业，还是为了她的小命着想，她都必须搭把手，坚决不能让他倒！

    “能不能告诉我你的身体到底什么状况？作为盟友，我有知情权吧？”

    面对凌珑的要求，顾容天仍是一贯的沉默。

    不过这次不等凌珑表达不满，他就开口了：“等一会儿，日出的时候告诉你！”

    *

    凌珑并没有等到她想要的答案，她也没有看到日出。

    不知什么时候，她靠在顾容天的肩膀上睡着了。

    东方终于绽放出第一抹光亮，女子睡靥安静呼吸匀长。她依靠着男子宽厚结实的臂膀，睡得很香甜。

    顾容天一动不动，任由她的依傍。他的目光看着东方慢慢被曙光染白的天空，看着云霞慢慢被镀上色彩，看着天空越来越亮。

    终于，一轮崭新的红日破晓而出，照耀着这个崭新的世界。

    新的一天，新的希望。

    可是顾容天的眼中看不到希望，只有无边无际的沉寂，如同天边静止的云，沉默而孤寂。

    *

    女王又没有早朝。

    这次的理由更奇葩。

    据说是昨天乌将军进宫，特意向女王陛下献出了手里的虎头符，将他麾下统领的三军之一武陵铁骑营归还给女王陛下亲自统领，以表忠心。

    女王陛下龙颜大悦，当即嘉赏了乌将军，还在乌将军的积极配合下，亲自检阅军队。

    乌将军还提议整顿军营，亲自作主撤换了全部的统帅将领，用民主投票选举的方式重新委任新的统帅将领。

    整个军营大换血，还更换了军号为“虎骑营”。

    不过经过一夜的检阅劳累，女王陛下再次累倒了，需要静养休息半日。

    听到这样的话，乌成新快要气疯了。

    昨天他为了保命迫不得已交出了手里的虎头符，委屈窝火得半死。

    哪里想到凌珑拿到虎头符，连一刻都等不及，连夜集合军队，把他一手提拔起来的心腹统帅将领撤了个干干净净，搞什么民主投选，重新选拔了一批新的统帅将领。

    这已经令他无法接受了，她竟然还将他的武陵铁骑营改名为虎骑营，等于从头到尾完全抹杀了这支曾经是他的军队。

    统帅将领撤掉了，军号也改了，那些士兵都听从他们亲自推选出来的新主帅的命令。

    可以说，凌珑以最短的时间最快的速度，将乌成新的这支军队收入囊中为已所用。

    乌成新几乎呕出一口血来，却迫于形势不能跟凌珑翻脸。也已经够他难受的，没想到她第二天明明是体力不济累倒无法早朝，却把原因推到了他的身上，再次将他推到风口浪尖。

    估计大司马雷震等人更是恨透了他！认为他为了给新女王舔狗，连手里的军权都奉上，简直无底线。

    其实，他是哑巴吃黄莲，有口说不出啊！

    一面是拉拢赞美推崇，一面是猜忌排斥甚至是迫害，乌成新只能顺势往凌珑的面前靠近，这也就让他跟以雷震为首的三大门阀更加疏远甚至是走上了对立面。

    越想越窝火，越想越委屈，乌成新气得团团转，把所有碍眼的东西都摔了。

    就连那些被罢免的武官家眷讨说法也被他拒之门外，现在他简直想杀人。

    肯定是有什么地方不对劲！否则他不会越来越被动，简直就像是一只被慢慢赶向陷阱的猎物，明知道前方是不归路，可就是找不到其他的退路。

    侍婢走过来，躬了躬身：“将军……”

    “滚！”乌成新没好气地吼了一嗓子。

    那侍婢吓得扑嗵跪倒在地，结结巴巴地：“老……老太爷……”

    乌成新定定神，问：“老太爷有何吩咐？”

    “老……老太爷……传你过去说话！”

    *

    乌家老太爷乌士忠传话孙子到跟前训话。

    乌成新用脚趾头想也知道肯定是把他叫过去挨骂的，但他没想到事情竟然比他想的还要严重。

    “你这个蠢材！”乌士忠气得胡须直抖颤，龙头拐杖捣得柚木地板咚咚直响。“到底长没长脑子，做出的事情一件比一件蠢不可及！”

    乌成新耷拉着脑袋，大气不敢喘。

    “我现在老了，精气神一日不如一日，看你素日也像个人，就把大权都交给了你，没想到你完全不长脑子！”乌士忠恨不得用枯瘦的手掐死这个孙子。“没用的东西，你这是要毁掉乌家！”

    “爷爷，孙儿知错了！”乌成新以为祖父在责怪他交出虎头符之事。“虎头符的事情真是孙儿被凌珑那贱人给算计了，并非心甘情愿啊！”

    “没事你跑到那贱人面前献什么殷勤！”乌士忠快要吐血了。“你知不知道顾容天可能是容家的余孽！顾家除了一个苟延残喘的顾炳昌，其余全部死成了绝户！现在阮家也完了！当年联手除掉容家的门阀世家，他一个也不会放过！你现在站到他那边，以为还能保全自己么！”

