
“要不你跟我睡吧。”

这个时候另一扇卧室的门打开了。是钟离。

“我发现我的床很大，可以睡得下两个人，一人一边就可以了。”

“那个。”刘善其实很想跟诺艾尔去自己的卧室睡，体验一下被诺艾尔守护睡觉是什么感觉。

“诶，钟离先生愿意和刘善先生一起睡的话我就放心了。没有比在钟离先生身边更安全的地方了呢。”诺艾尔开心的眼睛都眯了起来。

刘善看了一眼诺艾尔，看了一眼钟离。

翘屁嫩男和美少女哪一个是你在早上醒来愿意第一眼看到的？

刘善觉得是美少女。

只可惜诺艾尔已经开心的回到了卧室收拾床铺，客厅里只留下正在邀请刘善进入卧室的钟离。

离哥不要啊。

刘善在心里默默的叹了口气，然后跟着钟离进入了卧室。

钟离用手指在卧室的床单中间轻轻一划，顿时整张床便多了一条分界线。

刘善无奈的换好睡衣躺在了床上。

“帝君，你要换睡衣吗？”刘善看着钟离准备穿着自己的衣服直接躺在床上。

“专门睡觉时候穿的衣服吗？”钟离考虑了一下，然后立刻答应了。

能体验到普通人类的生活方式，对于钟离来说很有诱惑力。

作为掌控大地与岩石的神明，钟离一直试图让自己有一颗和普通人一样的心。

“我找找看。”

刘善在卧室里找到了一套自己以前买的大一号的睡衣，递给了钟离。

帝君很快将衣服换上了。

一旁的刘善看着钟离宛如刀刻斧凿一般完美的身躯，心想要是让钟离去当裸模，说不定也是一个赚钱的好法子。

当然，这个想法刘善只能暂时藏在心里。

两人换好衣服以后躺在床上，一人一边，泾渭分明。

“帝君。”刘善睡不着，好奇的问道，“你以前有和别人这样近距离睡过觉吗？”

“有啊。”钟离叹了口气。

“归终吗？”刘善玩游戏的时候知道钟离有一个名为归终的红颜知己。

“不是。”钟离缓缓开口。

“若陀，浮舍，应答，伐难，弥怒还有魈。他们有些死在了战场上，有些被我亲手封印。现在想来，如果还想要重现当时的情景，只剩下一个魈了。”

卧槽，被刀了。

刘善顿时闭嘴。

钟离作为提瓦特大陆活得最长的神明，他的一生中朋友无数，敌人无数。

但无论是朋友还是敌人，都伴随着时间的流逝一个个逝去。

这便是长生之苦。

“欲买桂花同载酒，只可惜，故人何日再见呢？”

伴随着钟离的叹息，刘善渐渐睡去。

“早上好，早餐已经做好了哦。”

第二天早上，刘善刚洗漱完毕，诺艾尔便已经来到了身边。

“好的，谢谢呀。”

刘善坐在了餐桌边上，桌子上有煎蛋，沙拉还有炸萝卜丸子。

“我正在学习如何使用这里的厨具。我就待在你身边，如果哪里不合口味，请随时告诉我。”

“不用，真的都挺好吃的。”

“嗯嗯，刘善先生，只要你需要我，我随时都会出现在你身边的。”

“对了，钟离呢？”刘善好奇的问道。

“钟离先生正在上网呢。”

刘善将早餐吃完以后来到书房，看见钟离正在使用电脑查看着什么。

刘善走了过去。

“啪。”钟离立刻关闭了当前页面。

“帝君你看什么呢？”刘善来了兴趣。

“咳咳，本意是想要了解一下我们提瓦特在地球上如今的知名度。没想到搜到了一些其他东西。”

“比如？”

“没什么。”帝君立刻扯开了话题。

刘善好奇的看了一下页面。

钟离刚才应该是在浏览NGA上的同人频道。这个频道一般会有大把的角色厨把自己对角色的幻想发上来。

不免有一些性癖奇怪的家伙，会发一些奇奇怪怪的东西。

“帝君大人。”刘善拍了拍钟离的肩膀说道，“以后习惯了就好。地球上有一些人他们的本体可能是人，但是他们的性癖和人是一点儿都不沾边。”

“对了，你想好如何快速的赚到钱了吗？”钟离问道。

“有一点点头绪了。交给我吧。”刘善昨天晚上其实已经想好了方法。

虽然赚不到大钱，但是快捞几笔，先把生活费赚出来还是没有什么问题的。

“诺艾尔，这是我的备用机，上面绑定了我的一个小号微信。我在里面充了钱，你要是出去买菜，扫码付款就可以了。不会用的话，让钟离教你。”

“没问题。”诺艾尔元气满满的答应了下来。

“对了，出门的时候不要再穿这身女仆装了。”刘善看着穿着女仆装的诺艾尔。一想到诺艾尔出门买菜的时候也穿着这身，顿时感觉尴尬的能用脚趾抠出来三室一厅。

“那我穿什么？”诺艾尔好奇的问道。

“唔，我看看。”刘善打开了自己的衣柜。

基本上要么是男装，要么是cosr服。对了，还有一件印着璃月两个字的运动服。刘善准备拿来给帝君出门穿。

“这件吧。”刘善找到了一套汉元素的女式常服。

这套衣服倒不是他买来自己穿的，而是之前准备送给一个女网友的礼物。只可惜后来两人因为钟离和凯亚谁的屁股更翘这个问题吵了一架，已经好久没了联系。

“好呢，谢谢刘善先生。”诺艾尔以女仆礼蹲膝感谢。

“以后叫我刘善就可以了。加个先生总感觉怪怪的，有水字数的嫌疑。”

“明白了。”

“对了。”眼看刘善要出门，诺艾尔捧着衣服对刘善说道。

“如果您以后有什么需要用得上我的事情的话，尽管开口，诺艾尔在西风骑士团是女仆，但也是厨师，园丁，战士和向导。总之，您需要我是什么，我就是什么。”

离开了房门，刘善打车前往本市的一家拳击馆。

他准备今天先赚一笔小钱，然后尽快把另外两个卧室装修出来。

至于扩展提瓦特大陆在地球上影响力这件事情先不急着做。毕竟原神这款游戏本身还处于上升期，就算刘善暂时不做什么，也会陆续有其他角色被传送过来。

到时候自己说不定能找到赚钱的方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066226"  chaptername="004异乡来客：令钟离好奇的xp">加入书签</a>
</div>
