    原本是抱着一年时间能勉强帮宋叔续命的，没想到在老爹这个堪称BUG的存在下，只用了三个月不到，已经解决了。

    叶归岚自叶鹤离开之后，第一时间赶往出云城，没多说什么只是将丹药交到宋氿手里，没等宋氿开口，叶归岚一头便扎进了房间里，宋氿站在门外面，看着里面专注制药的小人儿，再看看手里的这些血红丹药，原本是想问一句这孩子三个月跑哪儿去了，最后也没问出来。

    接下来的三个月时间，叶归岚近乎是日夜都呆在宋氿出云城家里的某个房间之内，宋氿忙于制药工会的事物，每天也是早出晚归，也没见着叶归岚休息过，他每每想要同她说几句，但看她制药的专注劲儿，宋氿也没敢打扰。

    他本身也是制药师，自然明白制药过程中最忌讳的，就是心不在焉，被打扰而毁了制药，实在太可惜了。

    就这样，一老一少共处一个地方，却近乎一句话都没说过，直到方怀瑾过来，叶归岚依旧没从房间里出来。

    “老师，师妹就一直呆在里面吗？”方怀瑾不太确定的开口，宋氿匆匆整理着文件，看样子是要再次出门，“那丫头已经在里面两个多月了，来这里找我之后就一直制药，别去打扰她了。”

    方怀瑾拿出文件递了过去，宋氿笑着摸了摸她的发顶，“今天你就不要去制药工会，在家里歇息吧。”

    “可是老师……”方怀瑾心里一直记着师妹走之前的嘱托，而她也看的出来宋氿状况不对，一心想要帮着分担一些，宋氿低声笑笑，“小归岚这次回来给了我几颗药品，指明要我吃的，我现在状态感觉不错，比从前好很多了，不要担心。”

    宋氿抬眼看了看屋子里的叶归岚，“我倒是更担心小归岚，她这么久时间的制药，就算是幻灵级别也不是这么扛的。”

    方怀瑾也踮起脚看着里面，宋氿叹了口气，刚要转身走，只听房门被人推开，叶归岚盯着熊猫眼，头发都显得有些乱糟糟，脚步有些虚浮的走了出来，“宋叔，给……”她递过来一个瓶子，宋氿见到她这个样子有点傻眼，将手里的文件随手搁下，“小归岚，你怎么……！”

    方怀瑾连忙上前扶住，叶归岚似乎都没注意到她在，只是有些倔强的将瓶子递给宋氿，“宋叔，拿着，记得吃，这些应该足够三年的量，一个月一颗……”

    “师妹？！”方怀瑾看着话还没说完，直接倒在她怀里的叶归岚忍不住慌了，宋氿脸色大变，疾步冲了过来，师徒俩都以为会出什么事，前几年那场意外变故的恐惧再次降临，却在惊慌之后，听到了叶归岚的……呼噜声。

    “睡着了？”宋氿疑惑的问了一句，有些不敢相信，方怀瑾凑近听了听，忍不住笑了，“嗯，睡着了。”

    细小匀称的呼噜声发出，接近三个月的时间，不眠不休的只为了给宋氿制作更多的药丸，叶归岚算卯足了劲儿，老爹说一颗丹药可以延续宋叔三年的寿命，她恨不得可以将后续一百年的时间都做出来，只是药材有限，而她的灵气也是有限的。

    到了幻灵级别，制药等同于迈入全新世界，之前的制药需要制药师自身灵气进行指引，尤其是传统制药，自身灵气仿若是一杆天平，起到至关重要的调解和平衡作用。

    但仅仅是调解而已，到了幻灵，任何一种药品的成就，必须要融入制药师自身的灵气！

    虽然只是一点点点点，却更为让制药师感到疲乏劳累。

    更别提叶归岚这样，将近三个月的疯狂制药且不眠不休。

    也不知道睡了多久，等叶归岚再睁开眼的时候，她整个人近乎自床上弹跳而起，怎么就睡着了！

    “师妹，你醒啦！”方怀瑾听到动静连忙开门进来，叶归岚见到，不免愣了一下，“师姐，什么时候来的？”

    “我早就来了，你知不知道自己睡多久了？”方怀瑾笑着看她，“想吃点东西吗？”

    “我……”没等开口，肚子就先叫了出来，虽然是幻灵，但消耗巨大还是要补充能量，又不能真的光合作用，不吃不喝。

    方怀瑾忍不住低笑，“你等下，我去给你拿吃的过来。”

    别说，还真的是饿了。

    叶归岚吃的有点狼吞虎咽，近乎是上一口没吃完下一口就塞了进去，方怀瑾直呼慢点，叶归岚也管不了其他，先塞再说，“我睡了多久啊？”摸了摸自己圆鼓鼓的小肚子，满足的呼出一口气。

    “十三天。”

    “我这么能睡的吗！”自己都惊了，方怀瑾点头，“两个月的高强度制药，你怎么不爱惜自己的身子？就算是幻灵级别，也不是这么急吧。”

    提到制药，叶归岚一咕噜自床上站了起来，“那些药品，宋叔有好好收着吗？”

    “老师都收起来了，师妹，能告诉我那是什么丹药吗？”

    叶归岚看着自家师姐那双眼睛，身为老师唯一的亲传关门弟子，师姐自然有知道真相的权力，在师姐心里，宋叔也是她极为重要的人，叶归岚深吸一口气，“师姐，我说是说了，可你要答应我，听到什么都别激动，现在事情已经解决了。”

    “好，我答应你。”

    叶归岚斟酌了一会儿，这才说了起来，方怀瑾安静的听着，那张小脸近乎没什么表情起伏，叶归岚说完忍不住松口气，“就是这样，我做了差不多有10颗吧，可以延长30年，30年时间足够我做更多了，师姐放心吧。”

    方怀瑾一时间没有说话，只是静静的坐在那里，没有焦急愤怒，没有过多的情绪波动。

    “那个配方，师妹可以告诉我吗？”

    叶归岚看着太过冷静的自家师姐，连忙点头，“可以，当然可以！只是那是我爹的配方，和传统配方完全不一样，这样也行的吗？”

    叶归岚将老爹的配方写出来，这上下左右的箭头，叶归岚自己都记的很困难，方怀瑾看了一会儿，“我的确是看不懂，还需要师妹给我讲解一下，我会努力改成传统制药配方。”

    哇靠，这也能改的？！这要怎么改？！

    叶归岚眨巴了几下眼睛，这话要是别人说她信都不信，但是自家师师姐或许真的有可能。

    “可是，我、我也说不太清楚，这东西就是凭感觉……”

    “感觉也行，或者我观摩一次也好。”方怀瑾抬头，“如果师妹愿意的话。”

    “愿意！我当然愿意！师姐要求，我能做到一定做！”

    方怀瑾嗯了一声，看着配方上那些独特的方向符号，深吸一口气，“为了老师，再难，我也要努力达成！”

