    刘明及手下正与沙巴吉家的保镖纠缠时，一个清脆的声音传来：“库赛将军！您就是这样对待您以前的朋友吗？”

    刘明抬头看去，见米尼姆一身黑色的长袍，头上一顶黑色的头巾，只露出一张面孔，正盯着他。

    刘明挥手说：“把枪放下！”随他而来的保镖见状都把枪收了起来，沙巴吉家的保镖也将手枪放下。刘明走到米尼姆面前，看到她那张清秀俊俏的脸庞已经明显有些憔悴，他带着歉意说：“米尼姆姐姐，我——我只是想见见你们而已，没有其他的意思！”

    “没有其他的意思？”米尼姆冷笑一声，看着刘明说：“你带人拿着枪，开着坦克，冲到我们的家里，还说没有什么其他意思？”

    刘明被她的语气和冰冷的眼神弄的极为不自在，不禁有些尴尬的说：“对不起，米尼姆姐姐。我只是——”

    “不要叫我姐姐！”米尼姆大声的叫了一声，脸涨的通红，厉声说：“我是米尼姆-沙巴吉，与你没有任何关系！真主在上，请你自重！库赛-阿卜杜拉-侯塞因将军！”

    刘明真的有些惊讶了，他不明白自己满腔热情的赶来拜访沙巴吉一家，为什么会遭到米尼姆这样对待。自己虽然喜欢她，但是那更象是一种单相思，也并未作过什么干涉她感情的事，米尼姆到底为什么会有这么恶劣的态度呢？

    “这个——好吧——沙巴吉小姐！”刘明只好改口，他脸上的笑容不禁有些僵硬。他叹了口气说：“我来这里不是给你们找麻烦的，而是我曾经生活在这里，承蒙你们的照顾！在这个世界上，我的朋友和亲人不多，你们——也就算是我的亲人了！我从战场回来，最想见到的就是你们。”

    米尼姆听着刘明的话，脸上的神色如融化的坚冰一般开始松动。刘明动情地说：“你知道吗？当我率领着200个人去袭击有几千人守卫的伊朗基地时，我脑海中想到的是在这里生活的点点滴滴。当我在战俘营向外突围时，我想到了你们，我想——如果真主能让我活着回来的话，我一定要来看望你们，感谢你们给了我家庭的感觉！”

    听着刘明的表白，米尼姆脸上的神色逐渐变化了，她嘴角抽搐了一下，眼泪在眼眶中打着转，但她仍然倔强地沉默着低头不语。刘明心中一黯，只好说：“好——沙巴吉小姐！既然您不让我进去，我也就不强人所难了！请代我向沙巴吉大叔和苏内普婶婶问好！”

    他不知道为什么米尼姆对自己这种态度，但他已经不是刚来这个世界时与人赛车的那个冲动的刘明了，战争的磨砺让他变的更为深沉而隐忍。他觉得在他不在的这段时间里，沙巴吉家一定发生了什么事情。因此，他要找到那个离开的保镖头塔里米去问个明白，然后再作决定。

    他苦笑了一声，对米尼姆说：“米尼姆，还有一件事——门外的这辆坦克是我答应萨米拉的，坦克上已经涂上kitty猫的图案，虽然涂的有点糟糕，但希望她能喜欢！”

    就在此时，他看到米尼姆抬头看了看停在门外的坦克，眼中泪光一闪。他更坚定了自己的想法，决定去找那位离职的保镖。他转身欲走，但突然装作不经意的问：“米尼姆，家中以前那个塔里米去哪儿了？我找他有点事情！”

    他本不指望沉默已久的米尼姆能回答，但出乎他意料之外，米尼姆突然抬起了头，看着他惨然一笑，说：“库赛-阿卜杜拉，你说了这么多不就是想问个明白吗？好，我告诉你————”说着，她的眼泪不可抑制地流了下来……

    刘明看着米尼姆伤心欲绝的样子，感觉有些不妙。米尼姆的声音慢慢传来：“塔里米——死了————”

    “什么？”刘明大吃了一惊，塔里米是沙巴吉家的保镖头目，身手高超，又随身配有武器，是什么人杀了他。难道有人要杀沙巴吉？会是谁——萨达姆？

    刘明一时心中乱成一团，怔怔的盯着米尼姆，半晌说不出一句话来。

    “你不相信？”米尼姆擦干眼泪，凄惨的冷笑了一声，突然拉住了刘明的手，让刘明再度吃了一惊。她拉着刘明猛的向别墅内走去，刘明甚至都无法阻挡。他不知道米尼姆这么一个娇俏的女孩身上哪里来的这么大的力量。但他知道，有些事情发生了……刘明的心沉了下来，他有种不好的预感。

    米尼姆拉着他穿过客厅，走上了别墅的二楼。一路上都是刘明熟悉的地方，但此刻他已经无暇观看，直接被米尼姆拉进了一间房间。刘明认识——这是萨米拉的房间！

    不用米尼姆多说，刘明的目光落到了一个人身上———如果那还能算是一个“人”的话！

    一个“人”披头散发，衣服撕成了条状，抱着双腿蜷缩在房间的一角，嗦嗦的抖动着，将头紧紧的埋在双腿之间。米尼姆轻轻的走了过去，蹲下身子，柔声叫着：“萨米拉——不要害怕，姐姐来了——乖——”而萨米拉则哆嗦了几下，眼神惊恐地突然远离了米尼姆，再度向墙角缩去，开始哭了起来，但咕哝的都是些模糊不清的言语。米尼姆无奈的再度靠近了她，将她轻轻揽在了怀里，萨米拉挣扎了几下就不动了，只是浑身不停的哆嗦着……

    刘明的心突然好像落入了冰窖一般，他开始隐隐猜到了什么，一些非常可怕的事情可能发生在了年幼的萨米拉身上。

    “发生了——什么事情？”刘明发现自己的声音平静的可怕，那平静让他自己都感到一丝颤栗。

    米尼姆抱着萨米拉，眼泪又无法阻止的流了下来，她终于抑制不住，大哭着说：“就在前线传来你胜利消息的那天早晨，萨米拉非常兴奋，一个劲儿说要去庆祝！我因为学校里有庆祝活动，没有和她一起去，结果她就和她的两个朋友出去了。爸爸不放心，特地让塔里米随她一起去……”

    “可是那天从下午一直到了深夜，他们也没回来，爸爸妈妈和我都非常着急。我们问了所有的人，包括她的两个朋友的家人，但都说没回来！她朋友的家人也很着急！于是——我们就去找——可是——”米尼姆泣不成声。

    “可是——找了一晚也没有找到她们！第二天一天也没有消息——我们只好去报了警，爸爸还托内务部的人去调查！但却没有一点消息。直到晚上，内务部的人来告诉我们说找到了汽车和塔里米的尸体——”

    刘明静静的听着，他感觉自己的心跳扑通——扑通——的跳着，越来越响。“不知为什么，内务部的人突然停止了调查，爸爸去求了好多人也不管用！第三天，妈妈因为着急住进了医院。我从医院回来时，在家门口看到了萨米拉，她——她——”米尼姆坚持控制着自己的情绪，但语气已经到了崩溃的边缘，“她手脚被绑着，被装在一条口袋里，人都已经半死了！浑身——都是——都是——这种伤痕——”

    她猛的拉开了萨米拉身上撕成条状的衣服，萨米拉一惊，立刻神经质般的哭了起来。刘明抬眼看去，倒吸了一口冷气，只见萨米拉背部那少女娇嫩而白腻的皮肤上遍布着大片狰狞恐怖的伤痕。他走上前两步，仔细的看着，只见那遍布背部的大大小小的无数烧灼的黑黄色圆点，大的应该是燃烧的雪茄造成的，而小的则是香烟造成的；还有那一道道蛇鳞一样的深紫黑的条状斑纹，显然是皮带或皮鞭造成的，密密麻麻布满了整个背部……

    “还要看前面吗？”米尼姆用充满仇恨的目光看着刘明，“前面的更多……”

    她的话象刀子一样扎进了刘明的心，他的心颤抖一下。通过米尼姆的态度，刘明已经知道了这些“杰作”出自谁手……

    他蹲下身子，对着哭泣发抖的萨米拉，抑制住自己内心汹涌的感情，用自己最真诚最可爱的笑容对着她说：“萨米拉，你还认识我吗？我是阿卜杜拉哥哥，你记得吗——我们还要一起去兜风呢！你要的涂满kitty的坦克，我已经给你带来了！”

    萨米拉惊恐的眼睛盯着他看了一会儿，渐渐有了一丝暖意，脸上开始有了笑容，她傻傻的说：“阿——阿卜杜拉——哥哥，我——我——”但突然间，她脸色一变，抱住头尖叫了起来：“不要啊——哥哥——不要——乌代哥哥——不要啊！阿卜杜拉哥哥，快来救我——”

    一瞬间……刘明再也抑制不住自己内心的感情，他缓缓站起身体。手上和胳膊上的青筋全部绷起，拳头握的手指的关节都已经发白，甚至连指甲已经深入了皮肉，掐出了鲜血都没有感觉。看着在自己眼前抱头痛苦的姐妹俩，他感到了屈辱——他就象她们的兄弟，面对着受人凌辱的姐妹！

    他猛的转身走出了萨米拉的房间，他听到了自己的心跳声，那声音越来越响，而随着每一声心跳，自己体内的血流都加快了几分。越来越响，越来越快，当他走出别墅的客厅时，那心跳声已经好像冲力强大的高压钢锤，每一下打在烧红的钢块上都震天动地；而血液好像奔腾的河流狂潮击在堤岸上，每一下都惊涛飞溅。在他的心中，感到了无比的屈辱！而在同时，却还有一种比屈辱更强烈的感觉。

    那就是愤怒！遍布全身心的，深入灵魂的愤怒！

    他踏出大门的一瞬间，随着咚一声的强烈心跳，他突然血气一涌，五脏六腑全部抽紧，只觉得心口一阵绞痛，一口鲜血忍不住吐了出来。然而随着这一口鲜血，刘明突然感到在自己灵魂的最深处，有种东西挣脱了枷锁，无比狰狞的狂吼了一声！

    他的随从见状大惊，连忙来扶他。刘明猛的抬头怒视了一眼，那名久经战阵的随从竟然被骇得后退了一步，刘明那暴虐的眼神仿佛如非洲草原上怒吼的狮子。刘明走近了那辆酋长坦克，他突然间很满意萨哈里的作品，因为这辆坦克的整个炮塔都被涂成了红色——鲜血一样的红色！

    “乌代-哈桑——”刘明低语着，猛的跳上了坦克，拉下了顶盖，55吨重的酋长坦克如地狱中的庞大魔兽一般仰天咆哮起来…………