    “洛城首富秦家少爷秦风？吓我一跳，我还以为什么大人物呢，原来是这个丧家之犬啊，不是听说这小子被陈家招为女婿了么，他不老老实实呆在洛城，来这里做什么？”

    “切，这小子就是个灾星，先是秦家没了，他被招到陈家当女婿，陈家也差点毁在他手里，他老丈人陈长安更是遭遇横祸挂了，他是不是想利用自己灾星的体质，来祸祸马家？”

    秦风的名声，在洛城可以说是人尽皆知，认识他的人更多。

    而在金城，虽然认识他的人不多，可知道他的人却不少，尤其是能够来参加订婚宴的，都是上层名流，几乎都听说过他的名声。

    对于他来马家的目的，大家都议论纷纷，猜测不断。

    正说着，就看到两个人抬着马国保从外面进来。

    “咦？那不是马家武馆的马国保师父么，他这是怎么了？看起来挺严重的样子？莫非是被人踢馆打伤了？”

    “怎么可能？马家武馆的名声那么大，就算是有人踢馆赢了，也会点到为止，不敢下这么重的手的，这摆明是眼前这位秦大少干的呗！”

    “不会吧？我听说这个秦风的父亲是个厉害的武道强者，但他自己好像不懂武功，怎么可能把马国保师父打成重伤？”

    “刚才马家家丁去给马家主汇报的时候，我刚好在旁边听到，门口的动静，就是秦风和马国保师父动手造成的！”

    “连武道大师级别的马国保师父都能打成重伤？这秦风的实力得多强？看来外界的传闻不能信啊。”

    “也可能是这小子藏得太深了！”

    议论中，马国保已经被人抬到了为首的马家家主马侯炮的跟前。

    马侯炮年龄和马国保相当，年近六十，但因为武道实力更强的缘故，有点返老还童的感觉，看起来更加的年轻，仿若只有四十岁。

    他看着此时马国保的惨状，心中的怒意瞬间爆发了。

    “把他给我抓起来！”

    家丁在汇报的时候，自然已经将秦风的身份告诉他了。

    以马侯炮的身份，他知道的事情多着呢，包括昨天马毕跑去洛城找舒晴，结果在秦风手里吃了个大亏，被打了一顿的事。

    这事他本不打算插手，年轻人的事情，本应该交给年轻人解决，尤其是这种事，正是考验马毕能力的时候。

    此外，王子浩和秦风的关系，他也是知道的，但他并未想太多，因为王子浩被抓的时候，已经开始修炼秦风传授给他的开天诀，已经具备了杀死郑天爽一家的能力，他就没有将这件事往秦风的身上联想。

    可他没想到，这个被他视为蝼蚁一般的家伙，竟然敢主动来到他们马家找事，还打伤了武道大师级别的马国保。

    这一刻，他已经清楚的意识到，自己妹妹马荣荣的死，有很大可能和秦风有关系。

    因为一个能够轻松重创武道大师的武道强者，绝对具备这样的能力，这比王子浩的嫌疑更大。

    但有些事情，是不宜让外人知道的，那样只会让马家丢脸，

    所以，他也懒得多说废话，先将秦风抓起来再说！

    随着马侯炮一声令下，跟着他一起过来的十几个武者迅速地将秦风包围了起来。

    秦风能够重创马国保，实力自然不简单，所以，马家派出来的人，也都不弱，这十几个人，通通都是武道大师级别的，实力比马国保都只强不弱。

    像马国保这种被派到外面负责武馆的，并不是说他实力多强，恰恰相反，正是因为他的实力达到瓶颈，很难进步了，马家就不再浪费资源培养。

    反倒是留在马家的人，一个个都还有潜力。

    十几个更强的武道大师将秦风包围，可以说是上天无路，下地无门了。

    “哈哈，马家家主都出面了，看他还怎么嚣张！”

    罗根硕靠着心中对马家收拾秦风的期望，忍着身体残缺的痛苦，在另外那些纨绔的搀扶下，硬是走了过来。

    看到马侯炮都出面了，立刻心神大定。

    这一波稳了！

    鲁晶晶也如吃了一颗定心丸一般，只等着看好戏。

    之前马国保一个人不是秦风对手，但现在秦风面对的，却是整个马家！

    “秦风，你怎么来了？”

    就在剑拔弩张的时候，一个穿着金色华美旗袍，挽着发髻，身材丰腴饱满的身影从人群中挤了进来，冲着秦风着急地叫道。

    “舒晴，你干什么？”

    舒家的人紧随其后，看到舒晴的举动之后，纷纷脸色大变，慌忙冲过去拽住了舒晴，怕她乱来。

    “这个贱人，今天我非好好蹂躏你不可！”

    马毕也过来了。

    本来，他们作为这次订婚宴的两个主角，还没到正式出场的时候，结果秦风闹出的动静，把人都吸引走了，他们知道之后，也就过来了。

    却没想到会是秦风！

    仇人见面分外眼红，马毕不由地想到昨天秦风打他那一顿，伤害虽然不大，但是侮辱性极强。

    “老子还没找你算账，你还主动上门了，很好，等将你抓住，我不折磨你个几十遍，老子不姓马！”

    马毕也大步走了上去，对马侯炮说道：“爸，别急着杀他，我要留活口，慢慢的收拾他！”

    “我有分寸！”

    马侯炮看向舒晴，神色威严的道：“倒是你，管好自己的女人，今天是你订婚的日子，你想让大家都看咱们马家的笑话吗？”

    马毕闻言，连忙走了过去，霸道的抓住了舒晴的手腕，冷笑着低声威胁道：“贱人，你要是不想你们舒家完蛋的话，就给我闭嘴，乖乖的听话！”

    “你……”

    舒晴手腕被抓得生疼，本能地想要挣脱，可听到马毕的话之后，又无可奈何地放弃了抵抗。

    “放开她！”

    秦风看到舒晴之后，神色稍缓，但此时目光瞬间转冷，声音更是冰冷如刀，仿佛下一刻就要杀人一般。

    “哼，本少抓自己未婚妻的手，关你什么事？你要是不服气？你来打我啊？”

    马毕看到秦风被马家的一干武道宗师围住，根本不可能冲出来，当即有恃无恐地叫道。

    不仅如此，他甚至强行拉着舒晴的手腕，将舒晴拉向自己的怀里。

    嘭！

    咔嚓！

    一声沉闷的声音响起，随后是骨头碎裂的声音。

    马毕只感觉手臂一阵剧痛传来，一个身影就突兀的出现在了他的面前，在他骇然的目光中，抓住他的脖子，将他提了起来。

