    “这就是你的优势了。”韩信看着关羽点了点头，“我做不到。”

    白起瞟了一眼韩信，然后对着关羽也点了点头，“同样我也做不到，神破界的优势大概就是这个了。”

    一旁的吕布挠头，神破界的意志能承载两万人吗？我怎么不知道，我是神破界啊，我以前承载了一万并州狼骑就挂不动了啊。

    “这样的话，是不是气破界能承载云气框架体系？”赵云有些好奇的询问道，“神破界能承载意志框架体系的话，那气破界是不是应该能承载云气框架体系？”

    “从道理上说是可以的，但是人类不可能渲染那么多云气的。”韩信点了点头，开口给赵云解释道，“人类是不可能渲染几万人的云气的，这种程度，意味着个体内气起码要占据麾下士卒所拥有的云气的百分之一到十分之一才有用，而要特别有效，可能需要十分之一。”

    这是不可能的，至少人类是不可能的，云气是内气，气血，意志和天地精气的结合，而且这个结合的比例非常离谱，差不多是一比十，而且士卒的素质越强，意志越恐怖，这个结合比例越夸张，甚至能达到一比上百的程度，这也是顶尖军团大破敌军的基础。

    说白了就是在数量差距很大的情况下，云气并没碾压。

    在这种情况下，个体气破界想要靠内气承载己方的云气框架体系，这根本就是在做梦，承载不了几千人。

    问题在于云气框架体系，只有人多才有意义啊，人太少了就没价值了，基于此，气破界承载几千人根本没意义。

    “啊，也就是说内气足够多就可以了是吧。”赵云顶着一张十九岁的诈骗脸一副青年人的好奇状? 实际上之前赵云还是一副十七岁的样子? 然而最近教育自己的儿子，将赵云摧残的有些精神衰弱。

    吕绮玲教孩子的水平很一般? 再加上吕绮玲教着教着就将儿子塞给自己的小娘貂蝉? 然后赵云就被吕绮玲加马云禄外加时不时出现的儿子摧残成了十九岁的样子了。

    “这起码需要三十倍于关云长的内气吧，搞不好还是下限。”韩信评估了两下说道? “就你之前分割出来的那个工具人的话，五倍吧? 起码五倍才行? 但这个太离谱了，人类不可能达到的。”

    吕布，关羽，张飞? 华雄? 甘宁一群人都看向赵云。

    “这个还好吧，我差不多有关将军一百倍左右的内气吧，可能还能多一点。”赵云摸了摸自己光洁的脸颊。

    韩信这个要求貌似不算很离谱，关羽的内气也就是内气离体极致水平，我赵云顶三十多个气破界? 一个破界顶三到五个气修内气离体极致，我内气顶一百个二哥? 只多不少。

    这一刻马超感受了一下自己的内气，又感受了一下赵云放开束缚之后的内气? 讲道理他马超也是个气破界啊，为什么感觉连赵云内气总量的三十分之一都不到。

    “不用介意? 赵子龙是怪胎? 他内气超级多。”孙策顶着猪头咂吧了两下嘴? “我也算是个神破加气破界，我内气巅峰的时候没到赵子龙三分之一，习惯就好。”

    孙策在神乡用神临姿态的时候，神破界加气破界，顶到最极限的水平，内气不到赵云现在的三分之一。

    “话说，为什么你能神破加气破？”马超非常不解的询问道，他能感受到孙策的境界比他高，但孙策这几年确实有些疏于单挑，经验不如马超，“温侯都没有啊。”

    “你懂啥，这叫老天爷最爱的崽儿。”孙策得意的说道，其实他也不知道为什么自己会变成气破界，而且气破界的实力时强时弱。

    “说起来那家伙真的离谱啊。”马超看着自己的妹夫难以置信的说道，“为什么会有那么多的内气。”

    “下次你来东南亚，我给你见识一下我从温侯那边借来的大鲲，那内气，汹涌澎湃，比他还离谱，我现在没事就在大鲲头上炼化内气，准备炼个十年，然后依托邪神召唤术，逆向操作，化身太阳。”孙策开始给马超吹自己的计划，吹的马超一愣一愣的。

    “还能这样？”马超难以置信的看着孙策说道。

    “我本身就有太阳命格，内气本身又是太阳属性，依托邪神反向召唤，化身太阳不也很正常吗？”孙策理所当然的说道，“我表妹家有相关的技术，我理解编制了一下，只要有大量的内气，没问题。”

    马超用自己不存在的脑子思考了一下，发现貌似还真有可能，不由得的陷入了深思，自己是不是也应该这么来一下，化身雷电？

    “给我来一份资料，我也研究一下化身雷电。”马超属于二货，有什么需求，直接开口，而孙策同样二货，完全没有实践过，全程停留在狂吹阶段的资料，看在马超是兄弟的份上，给了。

    韩信和白起对视了一下，什么叫做天赋异禀，这就是天赋异禀了。

    并不是人类做不到，而是其他人类做不到，很明显按照赵云这个内气水平，起码能承载八到十万士卒的云气体系框架。

    “你怎么练出来的？”韩信按了按太阳穴，他从来没有思考过靠内气承载云气体系框架，因为他那个时代没有这种人，就算是项羽也不可能做到，现在天地精气复苏了，承载的难度更高了，可人也变得更可怕了，居然还真有这种怪胎。

    “有时间多来未央宫吧，我教你如何用云气框架体系反向引导士卒，补正加强指挥能力。”韩信看向赵云就像是看到了稀世珍宝一样，这可是真的太稀有了，居然真的有人能做到。

    云气是流动的，本身就是军团状态的一种反馈，所以一个能承载云气框架体系的气破界，对于韩信而言，那可真的是一个稀有的不能再稀有的研究品，他需要好好探讨一下，这种发展方向。

    “你有时间也来未央宫吧，既然你的心神能承载两万士卒的意志，那淮阴侯的那种指挥方式对你反倒有些束缚。”白起想了想说道，关羽自身的意志作为承载，上限会更高一些。

    “我的意志能承载的极限，意味着新的指挥方式的极限？”关羽缓缓地询问道，他其实能承载更多。

    “是的，你本身心神意志所能承载的士卒，用来架构核心骨干精锐，逐级传递意志加持，反倒更为有效一些。”白起幽幽的说道，不知道该说是神破界任性，还是该说关羽的意志信念离谱。

    “好，多谢武安君。”关羽缓缓的点头，决定下次去的时候将自己儿子也带上，关平好歹也有自己几十倍的内气，虽说也不知道那到底算不算内气，管他的，带上丢给淮阴侯，总没有坏处。

    “公瑾，你还上不？”陈曦看着周瑜询问道。

    “算了，打不赢，等我将这次的吸收消化一下。”周瑜摇了摇头说道，然后看向白起，“武安君，我可以订制地图吗？”

    “可以。”白起点了点头说道。

    “楚地和秦地。”周瑜缓缓地说道，白起眯着眼睛看着周瑜，他知道周瑜打的是什么注意，不过不得不承认，这确实是一个好主意，水战白起不行，过长江是一个大问题，但也就是如此了。

    能打出鄢郢之战，也足以说明白起对于楚地并不是没有了解。

    “那就下次吧。”白起对着陈曦点了点头，示意陈曦收摊子，大家准备去万象神宫吃饭。

    “温侯，收拾收拾，散了散了，准备吃饭。”陈曦对着吕布开口说道，吕布点了点头，迅速撤回了自己的力量，然后梦境逐步的消退。

    说实话，这次是真的照顾某些偷偷跑进来的老人家，逐步的释放意识的压力，避免这些在外面看的不爽利，人直接跑进来的老头，真要是和以前那样，直接解除，别的不说，司马儁肯定倒霉。

    然而就算是如此，对于司马儁这种九十多岁的老人来说，冲击还是有些大，梦境解散之后，司马儁出现了非常严重的眩晕，还好司马朗，司马懿三人伸手扶住，避免了司马儁出丑。

    “给，吃点就好了。”一旁的袁达给司马儁递了一个不知名的药丸给司马儁，司马儁接过来直接服下，状态好了很多。

    “这是啥东西？”司马儁感觉脑子一轻，有些好奇的询问道。

    “显思的侧室给我们三个老家伙的东西。”袁达伸手指了指左顾右盼的教宗，随口说道，“大概就是一些珍稀药材团成的，反正说是人不好受就吃一粒，肯定有效。”

    “哦，给我一瓶，我找人研究研究。”司马儁毫无节操的说道，而袁达也没在乎，掏了一瓶递给司马儁。

    实际上恐怕袁达都不知道他吃的根本不是什么东欧珍稀药材之类得东西，而是斯蒂娜作为邪神从内气离体凶兽身体里面抽出的生命元气，也就是典韦用来炼体的那个玩意儿。

