    薛宇轻轻一笑，摇了摇头道：“我没事儿。”

    “哼，你想说我也不想听呢！”

    说完生气的将头扭向一边不再搭理薛宇。

    坐出租车的确比公交车快，当然也是因为这个城市堵车不是很严重的缘故，要是在一些大城市公车专线其实更快。

    半个小时后，众人来到是艺术馆所在的位置，位置位于郊区，相对比较偏僻一些，毕竟艺术馆占地的面积也比较大，在寸土寸金的市区盖一个这么大的建筑而且还非盈利实在是有些不符合规划。

    “人到齐了，走吧，我们进去。”薛宇高声说道。

    今天是周六，对于平时来说艺术馆的人更多一些，有情侣相对来游玩，有家长带着孩子来进行一下艺术熏陶，甚至还有一队队带着小红帽系着红领巾的小学生在老师的带领下穿行于其中。

    艺术馆一共分为三层，其中罗列了世界古今中外各地各种的一些艺术作品……的赝品。

    种类更是繁多，有雕塑、有绘画，包括一些摄影作品、插画、装备艺术以及美术作品等等。

    众人来回穿梭于楼上楼下，欣赏的这些艺术作品，虽然有些看不懂，不过却挡不住众人的热情。

    此时的薛宇就站在艺术艺术品前欣赏，眼前的艺术品是一个公园的长条椅，在椅子上坐着两个白色的石膏模型，通过外形可以看出是一男一女，女性相对于男性较低身材更加的亲切，同时男性的手掌放在女性的腰间。

    看的自然是背影，刚开始看第一眼时薛宇就想跑到前面看看前面两个人长得什么样子，但随即一愣，因为前面看到的依旧是背影，只是这次女性把手臂搭在男性的肩膀。

    “有意思。”薛宇笑着说道。

    扭头看了一眼身边，就是有万幸跟自己站在一起，其他人早已不知道跑到什么地方去了。

    “他们呢？”薛宇问道。

    “跑到楼上看那些世界名作去了，一个个就会打肿脸充胖子，不懂装懂，不过是赝品而已。”万幸不屑的说道。

    二楼的展品大多是一些世界名作，比如说《蒙娜丽莎的微笑》《向日葵》《清明上河图》《大卫》《断臂的维纳斯》等等。

    当然，这些东西肯定都是一些赝品模仿品。

    看着小大人模样的万幸薛宇也是嘿嘿一笑道：“看来你是懂了？”

    “不懂，所以我才说他们是人云亦云，那些东西的确有自己的艺术价值，我感觉更多的是被后人吹捧上去的，懒得跟他们一起去。”万幸撇了撇嘴说道。

    “哈哈，有想法，走吧，我们上去看看他们。”

    “不去，要去你去。”

    “时间差不多了，他们叫走咱们要离开，我快饿死了。”

    万幸也摸了摸自己的肚子，点了点头。

    相对于一层来说，二层的观光量的确是更多，虽然都是一些赝品，但以现代人的工艺水平想要模仿出来还是很轻松的，同时在下面还附有真实物品的原照片供人观看。

    “他们在那边。”万幸指着万岁大高个说道。

    将近一米九的身高站在人群中的确有一种鹤立鸡群的感觉，让人还有辨识度。

    薛宇两人迈步走了过去，一个人所在的地方也是人群最多的位置，墙上赫然挂着一副《蒙娜丽莎的微笑》的画像。

    基本上每个来到艺术馆的人都会停留在蒙娜丽莎画像下面进行观看驻足一番，欣赏着这副绝代名画。

    作为达·芬奇最著名的画作之一，它在全世界都有着崇高的名誉，与另一副《最后的晚餐》齐名。它成功地塑造了资本主义上升时期一位城市有产阶级的妇女形象。是意大利文艺复兴时代著名画家达·芬奇的最高艺术成就。

    每个人在画像的下面都露出一副敬畏而又渴望的语气，口中总是不时的发出好漂亮、好有意境、好美等词语。

    “走吧！我们得回去了。”

    “等一会儿，我再欣赏一会儿，可是世界名画，达芬奇的著名画作，虽然只是赝品，你完全是1:1进行模仿的。”郝仁兴奋的说道。

    一双眼睛紧紧的盯着画像，好似在欣赏一件绝世孤品。

    万幸不屑的撇了撇嘴道：“还世界名画，你知道怎么欣赏的吗？”

    郝仁转过头看着万幸，不满道：“我当然知道，画中人物坐姿优雅，笑容微妙，背景山水幽深茫茫，淋漓尽致地发挥了画家那奇特的烟雾状‘无界渐变着色法’般的笔法。画家力图使人物的丰富内心感情和美丽的外形达到巧妙的结合，对于人像面容中眼角唇边等表露感情的关键部位，也特别着重掌握精确与含蓄的辩证关系，达到神韵之境，从而使蒙娜丽莎的微笑具有一种神秘莫测的千古奇韵，那如梦似的妩媚微笑，被不少美术史家称为‘神秘的微笑’。”

    说完得意洋洋的看着万幸，衣服快来夸我的表情。

    “呵呵，当然你来之前做的功课不少嘛，这段话应该是在百度上背的吧？花费了不少时间。”万幸嘲讽道。

    “你……哼，反正《蒙娜丽莎的微笑》是世界上最伟大的艺术品，这点是毋庸置疑的，你们说对不对？”

    众人面面相觑，这点的确是无法反驳，被全人类所公认，要是你进行反驳的话很明显就是说明自己没有艺术的眼光。

    众人将目光转向了薛宇。

    “看我干嘛？我又没说话。”薛宇环视了一下四周说道。

    “时分，你说蒙娜丽莎的微笑是不是这个世界上最伟大的作品？”

    “是……不过呢，我还是想说两句。”

    “嗯？”

    “先不说蒙娜丽莎的微笑的艺术价值，我来给你们讲一个小故事，2007年冬天美国华盛顿特区地铁旁的一个地铁口，正好是早高峰的时期，有一个比较著名的音乐家约书亚·贝尔在这里做了一个社会心理学实验，想不想听？”薛宇笑着说道。

    “想听想听，我喜欢听故事了。”万岁大声的说道。

    其他人也是一脸好奇的看向薛宇，不知不觉间薛宇人心目中的地位已经是如此，毕竟不是任何人都可以写出风靡于青少年之间的小说，就算每天被寄刀片儿那也是一种能力的体现，其实那次被全校追杀更是奠定了他的地位。

    薛宇笑着说道：“这位音乐家乔装打扮，拿着他价值350万美元的小提琴演奏了一些世界名作，在他演奏的45分钟的过程中大约有1000多人由此经过，那么你们猜有多少人注意到这场非凡的艺术表演呢？”

    说完将目光转向众人，等候众人的回答。

    首先回答的是万岁，高声说道：“都说了这位音乐家是世界有名的，而且他使用的小提琴更是价值350万美元，那么演奏的音乐一定都是极为优美，我猜至少有800人停在那里观看。”

    优乐摇了摇头反驳道：“不会是有这么多，这个时候是早高峰时期，很多人都要去上班，就算有也只有一半的人能够停下来驻足吧！”

    “你们呢有什么不同的答案？”

    “六百。”

    “我猜是七百。”

    “应该有一千吧！”

    “一百。”万幸自信的说道。

    几个人讨论的声音并不小，而驻足在蒙娜丽莎这幅画下的人相对较多，很多人都被薛宇的这个问题所吸引，驻足观看，同时在自己心中也给出了一个自己想要的答案。

    “哥，你就别卖关子了，到底有多少人？”

    “结果显示在这一千多人中只有六个人再次进行短暂的停留。”薛宇笑着说道。

    “这不可能？”

    “怎么可能只有这么少？”

    “你一定说错了吧？”

    脸上满是不信的表情，相信如此一个优秀的音乐家演奏之后却只有6个观众，而且还只是短暂的驻足。

    “没有错，的确是六个人，而同样的，在这场实验的前两天贝尔的演奏专场均价100美元的观众坐席全部售罄，怎么样，是不是感觉到很不可思议？”

    “不仅是你们，在当时也引起了极大的反响，这故事是真实存在的，他来自华盛顿邮报的一次社会性实验，名字叫做地铁中的小提琴家实验，这项由华盛顿邮报引起的社会观察很快引起了轰动对他的相关报道甚至赢得了普利策奖。”

    众人的疑惑瞬间被引爆，一个人脸上都露出不可思议和疑惑的表情，不仅仅是万岁几个人，那些驻足的其他人也是如此。

    智商最高的万幸脸上也是露出思索的表情，思考着这件事的原因。

    “为什么会出现这种情况？是因为人们的从众心理吗？这是明星效应？”人群中一个身着考究的老者开口问道。

    “也许吧，其实这项实验的结果一直存在着争议，有人认为是早高峰时段人们为了赶时间所以无暇顾及周遭的事情，或者是并非所有的人都是小提琴爱好者，不是所有的人都喜欢音乐等等，这些解释都有各自的道理不过可以肯定的是这样实验成功的向人们提出了一个疑问，我们真的懂艺术吗？”薛宇折纸挂在墙上的蒙娜丽莎说道。

    众人心中也不禁产生这个疑问。

    我们真的懂艺术吗？

    眼前的这些作品在世界范围内享有名誉，网上搜集他们的赞美更是一堆，但自己真的懂得欣赏吗？

    毕加索被誉为现代艺术的创始人，西方现代派绘画的时候代表，代表作更有《亚维农少女》《卡斯维勒像》《格尔尼卡》等等，艺术价值被全世界所公认。

    但是你真的看得懂吗？你确定那不是小孩子涂鸦？有时候感觉我三岁的儿子画的都比他好看。

    “看着这个我们回到最初的问题，为什么人们认为蒙娜丽莎是世界上最伟大的画作呢？”

    “其实这个问题我根本回答不了，因为我连素描都不会，更别提蒙娜丽莎了，所以让我们来看一个有趣的故事，其实蒙娜丽莎并不是一开始就为人所熟知，尽管他是在1507年绘制的，但直到1860年代才被公认为是文艺复兴时期的艺术品典范，即使有了这种评价之后蒙娜丽莎对人们来说还是比较陌生的，直到1911年8月20日，事情才发生了转机。”

    薛宇说话抑扬顿挫，而且更是充斥着一股趣味性，不知不觉间，整个大厅的人群都被薛宇所吸引，尤其是那群前来观赏的小学生，艺术生对于他们来说本就是一个难懂的东西，还不如在学校打打闹闹，现在有故事听当然引了他们的兴趣。

    “快说快说，到底有什么转机？”万岁开心的说道。

    薛宇笑着继续说道：“那天晚上一个留着胡子的小伙走进了巴黎的卢浮宫博物馆，走进了一个储物间，第二天清晨他从储物间出来径直走到了蒙娜丽莎把它摘了下来，用白纸包裹塞进自己的围裙里，正当楼梯间紧锁的大门使他焦急万分，一筹莫展之时，卢浮宫的一名水管工出现在他面前，以为他是工作人员就帮他打开了门，于是这个小伙子就这样轻而易举地带着蒙娜丽莎着力了卢浮宫，但你们可知道，在小伙子把蒙娜丽莎带走的这一天中博物馆中没有人注意到他们丢失了一幅画，因为博物馆的画作经常被从墙壁上移开一进行清洁或者摄影，直到有一位画家前来探访，他们才发现画……丢了。”

    人群中传来一声声讨论声，那群小朋友的哈哈大笑声。

    “警察媒体满世界的发布蒙娜丽莎的悬赏海报，令这一消息几乎传遍了全球，成千上万的人特意前来观看曾经挂着蒙娜丽莎的那面空墙，警察很快锁定了犯罪嫌疑人，一个前卫的诗人，纪尧姆·阿波利奈尔，他曾经因为盗窃过古代雕像而被怀疑，之后这个是人又牵连出他的密友，巴勃罗·毕加索，没错，就是你想的那个毕加索，毕竟像我们这种不懂艺术的人还能知道几个毕加索呢！”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    一句话逗笑了众人。

