    她想，应该不会的，因为在这极度的安静中，她听到了空气流动的声音，渐渐地察觉到，自己似乎是在一个洞里，可从之前许之桓用打火机照亮周围环境的记忆来看，这个洞穴很大很大，而她就躺在干燥的地方，周围什么都没有，更加不可能有吃的。

    而这里唯一的同伴，就是她一心想要杀死的许之桓，连她都想要杀他，他又怎么可能会救她？想起许之桓在掉下悬崖的那一刻，还不忘拉她一把，将她拖下悬崖，就知道他是绝对不会救她了。

    她真的绝望了，她大概会这样无声无息的死在这里，没有人会知道，没有人会为她难过伤心！

    她慢慢的闭上了眼睛，等待彻底失去知觉的一刻。

    然而，不知道过了多久，她再次听到了动静，她像是看到希望一般，猛地激动起来，坐了起来，胸口疼的让她倒吸一口凉气，不过幸好的是，她坐起来了，不用再保持之前那个姿势一直躺着了。

    许之桓手里举着两个火把，这火把不知道从哪里拿来的，有些旧，但保存的很好。

    火把的火光将整个洞穴都照亮了，许之桓举着火把在洞里来来回回的照着，突然朝她走来。

    她瞳孔猛地一缩，警惕的瞪着他，问：“你想干嘛？”

    许之桓愣了一下，似乎才注意到她似得，抿了抿唇，说：“我在找出路！”

    说完，再也不看她，而是将视线盯着她的背后，直接与她擦身而过，走到了她身后的一处泥土边。

    许之桓弯腰抓了一把泥土，检查了一下周围的情况，最后无奈的叹了一口气，说：“这个洞不大，我们掉下来的时候把外面的泥土带了进来，现在洞口被封死了，我们没有出路了，只有死路一条！”

    艾薇亚听了他的话，好像很高兴似的笑了起来，说道：“许之桓，你没想到有朝一日会和我一起被困在这个地方吧？没想到最后会是你陪着我一起死，有你陪葬，我倒是不亏！”

    许之桓扭头看了她一眼，没有说话，而是站了起来，继续检查这个洞口，最后无奈的叹了一声，说：“希望总是自己找出来的，这里十分古怪，我觉得不是寻常之地，刚才我沿着那条通道一直往里面走，走了很久，发现了两个火把，我回来是想最后问你一句，你是跟我走，去寻找出路，还是想继续留在这里等死，你要是选择后者的话，那我现在就走，不管找没找到出路，都不会回来，你可想好了！”

    他此时此刻的神情太过认真，艾薇亚看着他深邃的眸子，精致的脸庞，愣了一下，随后有些疑惑的问：“你不是想杀我吗，干嘛还要帮我？”

    许之桓摇了摇头，说：“我不是想杀你，我只是想要阻止你继续破坏婷婷和南宫豫，只要你不能再破坏他们的感情，扰乱他们的生活，你是死是活我都无所谓！”

    艾薇亚愣住了，问：“你真的爱郭婷？”

    许之桓笑了起来，站直了身体，说道：“我和她之间经历的事情比你想象的要多得多，也要纯洁的多，她是我最在意的女孩，你说爱，我也承认，那也许也是一种爱吧，只是无关男女之情，而是一种亲情，一种相濡以沫，一种知己的感情，为了她，我可以做一切！”

    艾薇亚整个人都好像被雷劈中了一样，一种醍醐灌顶的感觉让她幡然醒悟：“因为爱，所以你成全她，因为爱，你宁愿牺牲自己的性命，因为爱，你愿意付出一切，而你和她还不是男女之爱，而是最纯洁的亲情和友情，许之桓，值得吗？”

    “没有什么值得不值得的，因为她，给了我很多很多，包括希望，包括温暖，包括人生的意义，这些，统统都比生命重要的多，而且，我知道自己心里爱的人是谁，我不会背叛自己的心！”

    艾薇亚凄惨的笑了起来，笑着笑着，她好像看明白了很多似得，语气平淡了下来：“所以，你其实并不想杀我，对吧？”

    许之桓点了点头，问：“那现在你还要跟我一起去找出路吗？”

    艾薇亚微微低头，看了看自己的身体，说：“我的肋骨断了，脚也骨折了，动不了，我可能要死在这里，没办法和你一起去找出路了！”

    许之桓看了她一眼，将火把往地上一插，然后大步的走到她身边，抓住她受伤的那条腿，在骨头上捏了几下，然后用力一扭，只听到骨骼移位的声音响起，艾薇亚顿时疼的脸都白了，但她始终连吭都没有吭一声！

    许之桓深深地看了她一眼，眸子里火光微闪，他低下头说：“忍着点，很快就不痛了！”

    说完，将另一支找来的没有点燃的火把当做固定，并且扯下了自己的皮带，将她的脚固定住了，说道：“这样就好了，你等会走路的时候注意点！”

    艾薇亚点点头，在许之桓认真的做着这一切的时候，眼睛一直紧紧地盯着他的一举一动，他长得本来就很俊逸，精致的五官在这跳跃的火光下，显得更加神秘沉稳，她看着看着，就走了神。

    直到许之桓做好一切，问：“还疼吗？”

    她下意识的摇摇头，等她回过神来时，才发现脸颊烫的吓人，幸好，他并没有发现，而是认真的点了点头，伸出手来，却迟疑了一下，问：“肋骨断了吗？要不要我给你检查一下？”

    艾薇亚愣了一下，脸上更加烫了，她微微低头，掩饰脸上的尴尬神色，说：“你看一下吧，好痛，我怕等下我走不了路！”

    “嗯！”许之桓点了点头，伸出手在在她的胸口摸着，他修长的指尖仿佛带着魔力一般，每一下都力道都是那么的庄重严肃。

    可艾薇亚却觉得，这是一双蛊惑的手，让她忍不住绷紧了身体，让她居然忘记了警惕。

    忽然，许之桓脸色一变，手掌发力，在她的胸口挪动几下，只听到骨骼的轻微声响，她已经疼的几乎脱力，她下意识的发出一声闷哼，身体就软软的倒了下去。

    许之桓急忙伸手将她扶住，谁知她却完全倒进了他的怀里。

