    第14章三剑风云变！

    只见，面对气势汹汹的周杰，徐静似乎依旧没有半点波澜，站在原地一动不动。

    直到对方的掌印快要落到自己身上时，她才将手握在了剑柄上。

    下一瞬，剑光一闪而过，土黄色的掌印瞬间溃散。

    众人惊愕，看向徐静。

    然而，她的刀还在刀鞘中，似乎从来没有拔出过。

    与此同时，冲过来的周杰，动作戛然而止，怔在原地，脸上露出痛苦之色。

    他低头看了看自己胸前，张了张嘴，想说什么，却一句话也说不出来。

    看着这一幕，众人顿时懵了，满脸诧异。

    “周杰这是怎么了？”

    “怎么突然停下了？”

    “你们看到他的表情没有？似乎很痛苦……”

    “到底发生了什么？”

    “徐静到底对他做了什么？”

    轰隆！

    就在众人疑惑之际。

    怔在原地的周杰突然仰面倒下，胸口嘶啦一声裂开一道巨大的口子，鲜血飙飞数米远，颇为壮观。

    “卧槽卧槽卧槽？！！”

    “这是怎么回事？！”

    “周杰居然倒下了？他的胸口被划开了？！！”

    “难道刚才，徐静出剑了？！”

    “卧槽！这怎么可能？！徐静居然这么强？！”

    “沃德天！这也太变态了！强得一塌糊涂啊！我甚至连她怎么出剑的都没看到！”

    “可惜她长得实在一般，不然她就是我的新女神了！”

    “……”

    战台旁边。

    原本还在闭目养神的刘年豁然睁开了双眸，死死看着战台上的徐静和周杰。

    片刻后，他冷冷一笑，瞬间充满了战意。

    “有点意思，原本以为我最大的障碍是周杰，却没想到这家伙被这女人干掉了。”

    “周杰这货不弱，应该是轻敌了吧……”

    “否则凭借着大成级别的破山掌，以及一门不弱的身法，就算是输，也不会输得这么彻底，被那女人一招秒杀。”

    这样想着，刘年笑了起来，心里莫名松了口气。

    找到了理由，他觉得徐静也没那么神秘了，并非难以战胜。

    无非是出剑快，威力恐怖罢了！

    这样的剑招，必然需要蓄力，并且消耗极大，施展一次后想要再施展，需要不少时间重新凝聚！

    只要能够躲过那一剑，胜利必定是他刘年的！

    想到这，刘年浑身上下充满了自信，咧嘴笑了起来。

    “女人，谢谢你，为了解决了最大的劲敌。”

    另一边。

    莫凡看到徐静出剑，同样有些诧异。

    “她居然领悟了剑意。”

    “杂役弟子居然也能修炼出剑意？”

    “从什么时候开始，风雷宗的杂役弟子都这么强了？”

    “果然，她才是我获得第一的最大障碍。”

    “不过，区区一个选拔赛，想拿第一怎么这么难？”

    莫凡有些郁闷起来。

    不仅是莫凡郁闷，李千虎同样郁闷。

    莫凡能看出来徐静释放了剑意，李千虎自然也看得出来。

    只是，让他难以理解的是。

    一个杂役弟子，修为还在煅体期，居然能够领悟剑意！

    这简直不合常理！

    风雷宗已有上千年的历史，还从来没有出现过这种情况！

    别说杂役弟子，即便是内门弟子，在煅体境也没有几个能领悟剑意的！

    这几年更是一个都没有！

    在煅体境就能领悟剑意的，那是天才中的天才，宗门重点培养的对象！

    “若是放在往年，无论是刘年还是周杰，甚至是陈雨、王小凡他们，都能妥妥的拿下第一。”

    “然而今年……”

    李千虎麻了。

    “杂役弟子越来越卷了……”

    “不对，重点是，这么好的苗子，当初是怎么被分配到杂役院的？！”

    “不应该直接成为内门弟子吗？！”

    李千虎眉头拧成一团。

    思忖了片刻，他最终摇了摇头，不再多想。

    宗门制度确实有一些问题。

    但那不是他一个小小的执事就能改变的。

    不过，像这样的天才，不管在哪，都不会被埋没的。

    用不了多久，她便能成为风雷宗最耀眼的存在。

    一边这样想着，李千虎一边出声宣布结果。

    “一号战台，徐静胜，获得晋级半决赛的资格！”

    话音落下，李千虎身影一闪，瞬间来到了战台上。

    他快步走到周杰面前，从袖口拿出一枚漆黑的丹药，塞到了周杰嘴里。

    下一瞬，周杰原本有些涣散的气息瞬间又重新凝聚了起来。

    一直淌血的胸口，也停止了淌血，伤口正以一定的速度愈合着。

    “还有救，也没有伤及根本，养一个月伤就能痊愈了。”判断了一下伤势，李千虎松了一口气。

    刘年算是有不错的潜力，直得宗门培养。

    一粒疗伤丹药也就不算什么了。

    做完这些，他让人把刘年抬下去，同时满意的看了徐静一眼，不住的点头。

    “不错，很不错。”

    徐静依旧站在原地一动不动，没有说一个字，脸上写满了冷酷。

    对此，李千虎也不介意，笑了笑道。

    “好了，比斗结束，你可以下去休息一会，准备接下来的半决赛。”

    徐静点点头，依旧一言不发，转身离去。

    李千虎：“……”

    “咳咳——”

    他咳嗽两声用以掩饰自己的尴尬。

    若是换成别人，他恐怕要生气。

    但是徐静，他不敢生气。

    那可是煅体境就领悟了剑意的绝世天才！

    说是风雷宗未来的希望都不为过！

    像徐静这样的人，进入外门也只是走过流程罢了！

    用不了几天，她便能直接成为内门弟子，甚至是核心弟子，或者某个内门长老的真传弟子！

    别看对方现在还只是杂役弟子，但他李千虎依旧招惹不起……

    有些郁闷的想着这些，李千虎身影一闪回到高台上，看着二号战台，朗声道。

    “第二战台，开始比斗！”

    第二战台，也就是莫凡所在的战台。

    听到李千虎的声音，莫凡凝了凝神，向着二号战台走去。

    而他的对手，是许维。

    许维是一个身材中等，相貌中等，看上去不怎么出众的青年。

    但是他的实力却一点都不弱。

    煅体八品修为，一门低阶高品腿法练得炉火纯青，差不多也要大成了。

    若非如此，他也不可能走到这一步。

    “开打吧。”莫凡看了许维一眼，缓缓开口。

    “好，那便开打！”许维点了点头，没有废话，神色一定，便是向着莫凡冲了过去。

    他气势汹涌，灵能运转之下，双腿上立即覆盖上了一层薄薄的冰霜，带动着猛烈的寒风。

    “寒风腿！”

    许维大喝一声，化腿为鞭，向着莫凡狠狠甩了过去。

    空气立即发出爆鸣声，似要爆炸一般。

    这便是他的武技，低阶高品腿法——寒风腿！

    他能一路走到这，便是靠着这强大无比的一双腿。

    莫凡不敢托大，小心翼翼地出招，甚至拔出长剑应对，小心施展烈焰剑诀。

    一剑。

    寒风荡开。

    两剑。

    冰霜破碎。

    三剑。

    胸口洞穿。

    啪哒——

    许维瞪圆眼睛，像是见了鬼一般看着莫凡，一脸不甘心地缓缓倒在地上。

    众人：“？？？”

