    “好！”朱杰伦带头大喝一声。

    整个高一五班的教室里里外外，顿时响起一片掌声。

    啪啪啪啪啪啪……

    教室外的走廊上，探着头往里看的老油条历史老师，不禁都听得很是惊喜，叹道：“哎呀，江森这个水平，是真的挺高啊……”

    “那是，我早说了，根本早就超过正常高中生的水平了。”张雪芬很是得意的样子，“我老早就发现了！跟你们，你们都不信我……”

    史丽丽嘿嘿笑了笑。

    教室里面，江森却还没说完，但语速已经放缓下来，语气也逐渐平和。

    “道理，就是这么个道理。所以同学们以后心里要有数，不管去到什么地方，都要先搞清楚对方的规矩，不然惹到不该惹的人，轻则丢脸、重则丢命，社会险恶，不是开玩笑的。

    不过今天，作为同学，我觉得还是没必要，把事情搞得那么僵。

    冤家宜解不宜结，我做人呢，是追求和与和平的。

    哪怕我这辈子曾经无数次地告诉自己，我努力奋斗，是为了不给那些不如我的傻逼任何取笑我的机会；我努力奋斗，是为了将来有一天，可以随便处理那些得罪过我的傻逼。

    但是到头来，我发现自己还是做不到那么铁石心肠。

    因为我的良知告诉我，像我这么优秀的人，还是要达则兼济天下，达则宽恕傻逼。要学会己所不欲勿施于人，要胸怀宽阔，要堂堂正正，要光明磊落，要做个好人。”

    插嘴小天王朱杰伦道：“我也是。”

    江森朝小天王笑笑，随即马上话锋一转，“不过做好人，跟做烂好人，还是要区别开的。做了坏事的人，必须得付出代价。不然放下屠刀就能立地成佛的话，做好人还有什么意义啊？”

    说着，再次望向胡江志和胡海伟。

    三个人目光交互，胡江志和胡海伟忽然本能地感到了不对劲，双双表情越发不自然起来。

    在高一五班里里外外越聚越多的人，也似乎听出了江森话里的弦外之音。

    在所有人逐渐变得期待的目光注视下，江森终于图穷匕见。

    “胡江志，胡海伟，现在我给你们一次自救的机会。你们恶心了我两个学期，去掉寒假，到今天共计九个月。你们只要喊一声爸爸，我就免你们一个月的罪。

    喊够九声，你！胡海伟！下学期回来，还是胡海伟，不是胡傻逼，也不是胡大傻，也不是胡猪头三，你就是胡海伟，我依然拿你当人。你！胡江志！下学期回来，还是胡江志，不是胡二逼，也不是胡二傻，也不是胡二缺，你就是胡江志，我也拿你当人！

    但赌局就是赌局，欠债还钱，天经地义！张嘉佳老师可以作证！”

    “耶~”教室门外，张嘉佳那个逗逼果然跳了出来。

    江森又立马接道：“还有所有知道这件事的同学，也全都可以作证，对不对？！”

    其他隔壁班早就知道这件事的学生们闻言，这下才终于回过了神。

    “哦~讲半天原来是说这个啊！”

    “对啊！赌输了改名字啊！”

    “麻子我支持你！你特么太牛逼了！”

    教室外的人一片激动，教室里的也人也回过神来，几乎所有的人，都没料到江森居然在这里埋伏了一手，哇哇哇的激动喊声此起彼伏。

    “改名字！”

    “改名字！”

    “改名字！”

    也不知道是屋外哪个捧哏起的头，屋里的人也很快跟着大喊起来。

    胡江志和胡海伟听得面如猪肝。

    夏晓琳憋不住了，大喊：“江森！”

    江森却充耳不闻，只是仰头看着教室后墙的挂钟，倒数计时道：“给你们两个十秒时间，十秒！十！九！八！七！”

    “六！”教室里头，朱杰伦跟着喊了一声。

    教室外面，顿时喊声骤起：“五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    喊声穿过走廊，响彻整幢大楼。

    胡江志和胡海伟在那呐喊声的包围中，就像浑身被水泥封住，被灌了铅，被灌了其他乱七八糟的东西，反正总而言之，就是连嘴唇都张不开来。

    “一！”

    随着最后一声高喊落下，江森猛一拍桌，教室瞬间安静，整座学校里，只剩下江森那憋了一整年的愤怒：“胡海伟，胡江志！别怨我没给过你们两个机会！你们二人听封！

    胡海伟！朕特么今天就代表学校，敕封你为东瓯市十八中狗屁不懂本事不大傻屌天生逼毁人亡小同学，简称胡傻逼同学，今后我不管在什么场合遇见你，都只叫你胡傻逼，尔其钦哉！

    胡江志！朕代表学校，敕封你为东瓯市十八中懂点狗屁命中犯二傻屌天成狗逼残喘小同学，简称胡二逼同学，今后我不管在什么场合遇见你，都只叫你胡二逼，尔其钦哉！”

    说完双手朝四周一抱拳：“感谢各位同学和老师捧场围观作证，我说完了，下课！”

    随即直接走下讲台，反正什么都没带，径直就走出了教室。

    教室里里外外，所有人纷纷让开一条道来，来不及尬地肃然起敬看着江森走远，集体安静了好几秒，突然间，一阵山呼海啸的欢呼声从人群中爆发出来，仿佛要把屋顶掀翻。

    掌声伴着欢呼声响起，人人脸上全都写满钦佩。

    教室外面，更是议论纷纷。

    “我草！厉害厉害厉害！”

    “我特么最后几句都没听懂，就听懂胡傻逼和胡二逼了。”

    “哪个是傻逼，哪个是二逼啊？”

    一大群人朝着屋子里探头探脑。

    就在这时，一个身影突然冲出教室，朝着江森身后直追上去。

    看他手里那把明晃晃的折叠刀，分明就是去杀人的！

    “胡海伟！”

    “江森！”

    夏晓琳和一大群老师见状，急忙尖叫起来。

    “草泥马！”胡海伟飞快冲到江森身高，一刀直朝江森身后扎去。

    走廊尽头的江森这时却仿佛脑后长眼，突然一个回马枪，准国家一级运动员充满爆发力的一脚，当场正中胡海伟的小腹。

    “啊！”紧握着折叠刀的胡海伟，只感觉被一辆疾驰而来的小车撞到，一声惨叫的同时，整个人被踹得微微离地，小刀从也从手里飞了出去，电光石火间，扑倒在地。

    “啊——！”高一五班教室里，冲出一大群人，看得啊啊啊啊啊！

    其他班级的学生也纷纷激动地大喊起来。

    “那个被江森打的是胡傻逼！”

    “胡二逼是脸上也有很多痘的那个！”

    “尔那个什么哉是什么意思啊？！”

    “……”站在人群里的胡江志满脸我草，只想现场死掉。

    走廊上人群滚滚，奔向远处。

    “救人啊！”

    “江森你没事吧？”

    “老师！江森脸上有个痘痘破了！”

    “快打一二零！”

    在老师们惊恐的喊声和渣渣们兴奋的叫声中，胡江志的耳边，仿佛只剩下这些声音——

    “草，江森真尼玛猛！”

    “开玩笑，好歹校队队长好吧……”

    “江老师文武双全……”

    “我今天居然觉得江森好像挺帅的，我一定是疯了。”

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    喧闹的二楼走廊上，胡江志站在原地半天没动。在他身后，张瑶瑶神色复杂地看着眼前发生的一切，忽然狠狠打了个冷战，急急忙忙，逃下了楼。

    这辈子，都不想再见到江森了……

