    常十万发现那些古怪战舰不但主炮的威力惊人，在劫掠的流程上也相当娴熟。

    它们用舰炮轰开‘黄都天’的防护仙阵之后，就即时释放出了大量穿着乌金战甲的甲士。

    在大量的炮火掩护下，这些浑身暗金光辉的身影，都成功在‘黄都天’附近的物资仓库登陆，然后进一步的撕裂着黄都天的防御体系。

    “他们用的武器似乎是火枪？”

    李乐兴惊疑不定：“不过这个射速与威力，都远远超过我们以前的鸟枪。”

    火枪这东西，他们这些洪武勋臣都不陌生。

    早在建国之初，大晋就开始大规模的使用火器了。在江南水域纵横之地，这是克制蒙兀铁骑的利器。

    什么火铳，鸟铳，三眼铳，四眼铳，在军中的普及率很高。。

    不过李乐兴从没见过那些暗金甲士们使用的枪械。

    其形制与鸟枪类似，可射速却能达到三个呼吸一发，射程也高达六百丈，威力骇人惊闻。

    黄都天内虽然组织了几万兵马尝试抗击，可很快就被这些火枪轰散了。

    李乐兴眼神凝重，他虽然没有直接指挥过一场战事，可也是见惯了沙场，辅佐大晋太祖开国的无双谋士。

    他一瞬间就明白这些枪械，在战场上的意义。

    “是很厉害！”

    徐天德一声惊叹，不过他更关注的还是那些粮仓。

    这位不由眯起了眼:“看来这‘黄都天’是守不住了，不知诸公以为如何？”

    “当然是趁火打劫，抢TNND！”常十万嘿然一笑：“他们吃肉，我们应该也能喝点汤。”

    说到‘肉’这个字，在场的十几名天位就不禁齐刷刷的吸溜了一声，咽了一口唾沫。

    说来让人笑话，他们都已经一个月不知肉味了。

    在凡界的时候，他们也不觉得肉有多好吃，多稀罕。

    可到了需要用食物维持修为，补充元气的太虚外域，就觉得肉好香啊。

    可惜，他们虽然心向往之，却往往求之不得。

    “那就动手——”

    徐天德却在这刻勃然变色，语调也为之走音：“嗯？我艹他先人板板，这些缺德的东西，他们居然在烧那几十座粮仓！”

    此时他已望见‘黄都天’那几十座粮仓方向，赫然冲起了一股滔天烈火。

    岐阳王李思本用上听风之法，然后也一阵色变：“狗入的！他们居然在泼洒火油，还在用术法催发！”

    一群人顿时都坐不住了，都发了疯似的往黄都天的方向飞空而去。

    此时这些天位的脑海里面只有一个念头——必须赶在那些粮仓烧毁之前，多抢救些粮食出来。

    大约两刻时间之后，那三十七艘古怪战舰在大肆破坏了一阵之后，早早的扬长远去。

    徐天德与常十万等人，则是灰头土脸的在‘黄都天’附近的一块虚空中汇合。

    他们集合之后，就各自汇报着成绩。

    “我这边大概是七百二十五石粮食。”

    “艹！我这里只有三百五十石，还有一半是半焦的。实在太狠了，居然还是用的猛火油。不知什么配方，烧的忒厉害。”

    “我这里三百石，老汤呢？你那边怎样？”

    这是东瓯王汤何，洪武开国功臣中排名第四。

    此时他气得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛：“我那边被烧得干净，只找到一百七十石。”

    众人不禁陷入了沉默，这点粮食哪怕再怎么节省，都不够他们‘红巾军’用一个月。

    一想到那九十座粮仓，整整一百八十万石的粮食，还有一整个仓库的肉都被付诸一炬，众人都痛心到肝疼。

    然后他们都群情激奋，齐齐开始怒骂了起来。

    “龟儿子！这些玄黄贼的首领究竟是谁？我咒他以后生孩子没屁眼。”

    “简直坏到流脓了！那是一百八十万石的粮，够我们红巾军悠哉游哉的逍遥百年了。再攒些天材地宝，还可以晋升极天。”

    “实在太缺德！真不知是谁家教养出来的，简直恶毒，他们全家一定都是歹人，歹人中的歹人！”

    十几人都骂了一圈，然后众人都齐齐把视线集中在李乐兴的身上。

    李乐兴已明了众人之意，忖道连自己也要开骂么？

    算了，入乡随俗，还是合群一点的好。

    李乐兴想到那一仓库烧成木碳的肉与酒，他那张清隽的脸就不禁一阵扭曲。

    “那个龟孙，我咒他家断子绝孙！”

    旁边的宋濂虽然没有开口骂，却死命的点头，他赞同的不能再赞同了。

    ——那可是一百八十万石粮食！太虚外域中别的不缺，就只缺食物。

    这些粮食的价格，可比他们抢掠的那些矿石高多了。

    不过在骂了一个过瘾之后，李乐兴又神色微凝：“诸位，我们最好是尽快打探出这群‘玄黄贼’的来历才好。这群人不但船坚炮利，武力也很不俗。我刚才就依稀感应到十几道极天气息，可见他们的战力是何等强横。那些暗金甲士，赫然有数万之巨，使用的枪械，则能以一当十。

    我不知道他们是从哪里冒出来的，却可以确定这群‘玄黄贼’，一定会让整个太虚外域的形势发生极大变化。我们日后的行动，绝不能将这个变故漏算在外。”

    “这很简单。”

    岐阳王李思本拍了拍自己的胸口：“这桩事就交给我了！最多一天之内，我保证将这群贼子的跟脚来历，打听得明明白白。其实刚才我也听到了一些，他们的首领，好像是叫什么玄黄大帝——”

    李乐兴就不禁眉毛微扬，奇怪这玄黄大帝是谁？

    这太虚外域战火纷飞，诸帝争霸，各地都乱成了一锅粥，民不聊生。

    如今居然又有一位帝君崛起，加入到这乱局当中。

    ※※※※

    此时在玄黄大帝号的舰桥中，李轩却是乐不可支。

    ‘黄都天’不但是这一带声名远播的中继港，那位南极长生大帝也通过‘黄都天’参与贸易，所以在此处囤积了大量的物资。

    这让他们的劫掠收益直接翻倍，从目前的统计数据来看，他们的收益已经不下于四十五万万。

    还有许多物资，目前还没法计价。

    这意味着他至少可以再扩军十万，后续的舰船维修费用，太阳神炉，还有管退式火炮的列装计划都有着落了。

    旁边的独孤碧落，却有些不解：“为何要烧掉这里的粮食？你以前从没这样过。”

    在这之前，他们已经打劫过十二个小天境，李轩都没有打过当地粮仓的主意。

    “以前是没必要，那些小天境本身就没有多少储粮。”

    李轩心想那么点粮食，根本无碍大局。一把烧掉之后，受苦的只会是当地的百姓。

    至于那些小天境的守军——华夏史上军队饿极了吃两脚羊的事，又不止一次。

    李轩很快就收起了思绪：“这次‘黄都天’的情况不同，南极大帝手里的储粮充足。可是碧落，你说我们凡界的特产是什么？”

    “凡界的特产？”

    独孤碧落陷入凝然：“外域各种天材地宝，各种矿物一应俱全，我们能有什么特产？唔~是粮食？”

    “就是粮食。”李轩神色赞许的望着她：“外域如果粮食充足，我们的粮怎能卖得出高价？以后总不可能次次靠抢？”

    其实还有一层想法，南极大帝手握南极增广天囤积居奇，以粮食挟制诸帝，李轩实不能容。

    这粮贩子最好是只有他一家才好——

    独孤碧落想了想，就真心实意的评价道：“主上，你的心眼真是坏到流脓了。”

    “说什么呢！两军相争，自然不择手段。”李轩不爽的睨了她一眼。

    不过独孤碧落素来都不惧他，李轩的眼刀子全无用处。

    此时的李轩，又发现旁边的兰御正皱着眉，一副神思不属的神色。

    他不禁微觉奇怪：“天刑神将为何事忧愁？”

    兰御醒过神，当即抱拳一礼：“陛下，我是为刚才出现在黄都天的那些天位！”

    “嗯？”李轩侧目往舷窗之外，那黄都天的方向看了过去：“那些人是有什么不妥吗？”

    他刚才也感觉到十几道天位气息，突然就出现在黄都天内，其中几位竟仿佛身具极天之力。

    当时李轩如临大敌，还以为是南极大帝麾下的高手来援，接下来可能会爆发大战。

    结果这群人都跑去了粮仓，在那边死命的灭火，让他们虚惊了一场。

    兰御则是一副狐疑的神色：“我刚才好像看到我姐夫了，不过我不能确定，他的变化很大，又穿着一身遮掩面目的黑斗篷。”

    他的姐夫，自然是开平王常十万。

    不过以前的常十万，整个人强壮魁梧得像似熊罴。

    兰御现在看到的那人，高是够高了，大是够大了，却瘦得只剩下骨架。

    旁边的伏友德，也若有所思道：“说起来，老夫也感觉刚才那几个人，确实有那么点眼熟，像似常十万与徐天德他们。不过他们太瘦了，当时的情况又太敏感，所以不敢相认。”

    “常十万与徐天德？”

    李轩沉吟了片刻，就吩咐九尾涂山君：“回去之后，帮我打探一下这群人的消息。”

    可现在肯定是不行的，他们的战舰正在无垠太虚中高速航行，没法打探外面的情况。

    此时他的几个受害人，鲲鹏妖师，南极大帝，燃灯古佛等等，他们的神念正在疯了似的扫荡无垠太虚，在寻找他们的下落。

    李轩则利用他们的极天之法——‘神权’，‘镇压’，‘混淆’，‘迷幻’，‘心灵’，‘强化’等等一切方法，在极尽所能的让他们逃避出那些帝君的搜寻。

    “属下明白！”涂山君的笑容无比灿烂，且执礼甚恭：“等到能够传递符书的时候，我就会让玉藻前照办。那只出生于扶桑的大妖玉藻前，在打听消息这方面，还是很有天赋的。”

    她没办法不恭敬，这次在太虚劫掠，仅是归给她们狐族的收益就有银元二万万。

    可她们涂山狐族上万年积蓄的财富，也不过万万元左右。

    李轩点了点头，随后他又手指着地图：“我们的下一个目标就定在这里，天蓝水境天。”

    远处随行从征的江含韵，罗烟与敖疏影，却都是兴致缺缺，百无聊赖的样子。

    她们是因自身掌握的法准，可以帮助遮瞒天机，所有被李轩强拉上船。

    一开始几个女人还是很开心，感觉很新奇的，可没过几天就感觉船上的日子特别的枯燥。

    李轩一如既往，只要是在船上，就特别的老实。

    江含韵很想寻李轩说话聊天，可又怕两人在船上整天腻在一起，被人笑话；罗烟则想李轩正室在呢，自己霸着李轩算什么事？

    罗烟自问一生不弱于人，李轩也准备以兼祧的形式明媒正娶。

    不过可能是心理因素，罗烟感觉自己还是矮了江含韵半个头。

    换成别人，罗烟肯定不服气。可她对江含韵，却是一点脾气都生不出来。

    罗烟想自己的小平安了，也不知他爹的分神化体，能不能把孩子带好？

    敖疏影也同样兴致缺缺，虽然这次劫掠，他们东海龙族也出资占股。

    可他们龙族本来就很有钱，且即便赚到了，也是属于龙宫的，敖疏影的份子不多。

    “这是要杀个回马枪？”中流居士看着地图若有所思：“按照涂山君打听到的消息，这个地方是鲲鹏大帝所有，出产外域最好的珍珠，最好的宝石。如果能打下来的话，收获应该会很不错。”

    他的语音未落，就感觉几个女人的神色纷纷认真起来，都重新把目光看向了舆图。

    中流居士不明所以，也没在意：“可如此一来，我们会失去速度优势。”

    他们一旦转向，就会失去‘引力’的助推，就仿佛是逆水行舟。

    中流居士其实不明白李轩所说的‘引力’是什么东西，只知他们只需顺着那股牵引万物之力前行，速度就会变得很快。

    在太虚外域，人们更喜欢把这股奇异的力量，称作为‘太虚神力’。

    “速度优势是假的，关键是得让他们找不到。”

    李轩双手抱胸，胸有成竹道：“太虚无垠虽然广大，可只要被他们推导出我们的行为模式，那么我们还是有被找到的可能。我们之前一个月，都一直是顺着‘太虚神力’而行，现在是该到了改变的时候了。”

    他们的战舰确实很快，尤其鲲鹏战舰全速航行的时候。

    可他们再快，都快不过那些飞行法器。

    只要有几个极天境强者把他们缠住，这只舰队就有全军覆没的可能。

    这场战后会议很快解散，李轩当即眼巴巴的看着几个女人。

    他自从登舰之后，就一直专心于修行，已经在这艘玄黄大帝号上当了将近一个月的苦行僧，一个月不知肉味。

    可他毕竟不是真正的苦行僧，还是需要吃肉，需要放松的。

    结果让他失望的是，江含韵与罗烟都无视了他的目光，都各自回舱了。

    敖疏影犹豫了一刹那，也同样离开了。

    敖疏影心想他们还没成婚呢，在江含韵面前与李轩如此亲近，像什么样？

    她父母深受儒门礼教熏陶，敖疏影也不知不觉被影响到了。

    李轩则万分无奈，他心想这就叫‘一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚就没水了——’

    他随后目光幽然，看向了位于这艘鲲鹏战舰船头处的舱室。

    梦清梵最近一直与江含韵一起行动，二人虽然才相处一年，却已如同姐妹。

    这次江含韵来了，梦清梵也就跟来了。

    不过梦清梵上船之后，就躲李轩躲得远远的。

    李轩的舱室在船尾，梦清梵就在船头。

    李轩心想自己要不要去寻梦清梵说说话？

    虽然日常也能见到，可他都好久没有与梦清梵独处了。

    小麒麟她一定很寂寞，很失落吧？需要他的关怀。

    可李轩思量再三，还是放弃了这个念头。

    主要是他须弥戒里面储存的那些北海冰鱼，冰洋海鲀，已经超过大半年了。

    虽然在须弥戒不会腐化，可李轩也不好将这过期食品拿出来。

    李轩很快收敛起了杂念，开始冥冥入定。

    凝练了‘中子金身’之后，李轩在肉身上的强化需求就不大了。

    按照绿绮罗的评估，他现在的肉身强度，虽然比不得‘清源妙道真君’与‘斗战胜佛’这样的牛人。

    可哪怕在帝君当中，也不算太差劲。

    所以李轩主要的精力，都用于参悟武意，凝练极天法准。

    六合诛仙剑图虽已助李轩凝练两大极天法准，可这门功诀说到底，还是半个外物。

    一旦里面的剑图与剑器受损，李轩就会从这个层次跌落。

    李轩还是希望立足自身，掌握真正属于自己的法准之力。

    可这非常的困难，让李轩真正感受到了自己，与少傅于杰，与江含韵的天赋差距。

    以往李轩在武意上，有个极大的优势。

    他可以用臂甲‘贪兽饕餮’与‘武曲破军’，强行拘束武修真灵，搜查他们在武道真意上的感悟，将之化为己用。

    即便一些武道真意与李轩走的道路不合，也能触类旁通，推而广之。

    可时至如今，‘武曲破军’在这方面给予李轩的帮助越来越小。

    幸在这个时候，李轩还有着两个方向。

    当李轩闭目入定大约三个呼吸，他的身前就蓦然有一股纯白浩气，凝聚出了一个‘理’字，一个‘真’字。

    这就是他即将以浩气推衍出的极天之法——名为‘真理’，却可一气二化，化为真与理两大法准。

    李轩原本距离这个层次还很远，可文庙之争，奠定他在儒门中的圣人地位之后。

    整个儒门的人心，力量与气运，都在往他身上凝聚。

    在凡界的时候会更加明显，李轩可以调集天南地北，所有儒生的浩气化为己用。

    与此同时，他也能感知到所有儒生们的浩意，还有他们秉持的道路，道理。

    李轩可以从中汲取养分，将那些合乎于自然，合乎于天地的‘理’，融入自己的道。

    而在李轩的身后，也凝聚出一个字——权！

    此时扶桑神族已经降服，东海龙族也已递上臣表，他的天兵也已扩张到八万五千。

    ‘昊天神印’中的‘神权’之力，顺理成章的进阶到了帝君层次。

    这正是李轩敢于在虚空域外，大肆劫掠的根源。

    有了同等层次的极天之法，李轩才不担心自己的舰队，被那些被他触怒的帝君们寻到。

    ※※※※

    于此同时，在只剩下一片废墟的‘黄都天’。

    现身于此南极长生大帝，正眼现凝思之色的看着眼前这片残破的小天境。

    不久之后，‘雷律天君’邓忠，出现在她的身侧。

    他的神色无比难看，眼神痛恨：“陛下，我以雷元梭搜寻了此方世界之北亿万里太虚，却全无所得。”

    “朕知道了。”南极长生大帝的神色非常平静，不见喜怒：“把我们的战舰都收回来吧，没必要浪费灵石。”

    邓忠却是怒意填膺：“陛下！臣请率领本部，以二百万大军封锁整个凡界！”

    在南极大帝的麾下，共有一府两院三司，

    一府是‘神雷玉府’，两院是‘五雷院’与‘驱邪院’，三司即是‘万神雷司’，‘雷霆都司，‘雷霆部司’。

    而‘雷律天君’邓忠，正是神雷玉府之主。

    他同时执掌着‘雷霆’与‘戒律’之力，以及高达二百万的神军，是南极大帝麾下无可置疑的第一人。

    南极长生大帝闻言，则是哂然一笑：“行了！二百万大军封锁凡界，得损耗多少钱粮，多少灵石？他们那些战舰也很奇怪，你有自信拦住他们？”

    ‘雷律天君’邓忠顿时哑然无声，其实之前他部下的太虚水师，就与那些玄黄贼战过两场，结果全军覆没，片板都没留下。

    所以他不得不严令部属，在弄清楚这些战舰究竟之前，不得贸然与之交战。

    “可他们烧毁我们九十座粮仓。”邓忠的神色万分不甘：“这可是我们辛辛苦苦攒下来的。”

    “粮烧了没事，只要人没事就好，这位玄黄大帝倒是一如传言，爱惜百姓。”

    南极长生大帝一声冷笑：“至于粮——你把这里的消息放出去，今后所有的粮食，都加价八成售卖。”

    她一直都嫌粮价太低，这次正好提价，还不用被诸天帝君怨恨。

    所以除了那些战舰上的兵将，她其实一点损失都没有——

    “除此之外，我在现场找到了这东西。”南极长生大帝一边说着，一边抬手一招，将一件东西摄于身前。

    “这是？”邓忠的眼神万分不解。

    那是一块被烤成焦炭的腿，旁边缺了一角。应该是没完全烧焦的肉，被啃食掉了。

    “是一群吃不饱的恶犬。”

    南极长生大帝一声哂笑：“应该是红巾军，你去找到他们的踪迹，然后转告给鲲鹏与勾陈，或者燃灯。”

    邓忠目光转动，很快就会意于胸。

    ‘红巾军’的那几位核心人物，全都是出自于大晋的开国大将，其中甚至还有李轩的先祖初代诚意伯。

