
　　影视剧狗血剧。

　　电视电影里不都是这么演的吗？

　　对于胖虎等人的身世，林北辰其实不算是特别意外。

　　他真正感兴趣的，是所谓的‘天外’。

　　人外有人，天外有天。

　　大荒神城以及周围的郊区，被东道真洲以及显示白月界所在的破碎小陆地区域，尊为神界，通灵者广袤的星河疆域。

　　但在胖虎老娘的口中，被称之为哨所。

　　这已经不是林北辰第一次听到这样的话。

　　不过之前说这话的人，只是一知半解，本身也是神界疆域之内的生灵。

　　而眼下的灰发老妇人，则是货真价实地来自于‘天外’。

　　“大娘……”

　　林北辰一句话还没问出来。

　　“闭嘴，叫公主殿下。”

　　【战神】郭君直接打断。

　　林北辰瞪了他一眼，道：“我现在可能打得过你，你对我客气一点，这么多天以来，你安稳能活在神界，还不是因为我一直把你放在胯下温养？”

　　“我……”

　　战神郭君直接自闭。

　　人在裤裆下，不得不低头。

　　这个剑逍遥，实在是太恶趣味了。

　　在胯裆里藏着一个乾坤袋，将黑色狼牙大棒装在这里，简直是变态。

　　他却哪里知道，林北辰身为一个习惯了各种运动裤和西裤的地球人，裤子两边上弄一个插兜再正常不过了。

　　只是这个世界的人都不习惯把裤兜放在这里而已。

　　“大娘，可否为我讲一讲，天外之地，与这里有什么不同？”

　　林北辰继续发问。

　　学渣体质也无法阻挡他对于更广阔的天地的好奇。

　　灰发老妇人点点头，道：“天外之地，名为洪荒，自古有神话传说，认为洪荒曾经是一块完整而又完美的大陆，有千万种不同的生灵栖居其中，是世界的中心，是一切的起点，世界井然有序，万灵共同生长，后来有可怕的外敌入侵，发生的一场绵延数万年的可怕战争，打碎了这个完美大陆，万千陆地碎片散落在无尽虚空之中，有一些陆地碎片之上生灵死绝，成为了无人禁区，也有一些陆地碎片上形成了独特的新世界，昔日的原始先民们活了下来，繁衍生息，形成了无数个新的世界……”

　　林北辰立刻想起了，自己在白月界看到的一幕——

　　白月界的陆地总共也不到千里方圆，边缘是海洋，但海洋深处却是世界的断层，迷雾笼罩着水与土的横截面，再往外则是虚空。

　　那是爱因斯坦和牛顿都按不住棺材板的违背物理学真理的画面。

　　“所以神界就是洪荒的碎片之一？”

　　林北辰问道：“大荒神城是当初的洪荒先民们建造的？”

　　众所周知，大荒神城不是大荒神族打造建造，而是古来就有。

　　大荒神族和神界神灵们做的事情，就是发现它，探索它，像是开荒人一样，开发了这座笼罩神秘色彩的古城，然后生活在这里。

　　“算是吧。”

　　银发老妇人道：“这座小城，应该是当年洪荒为了对抗敌人，建造的外围哨所。而这种制式哨所，当年修建在洪荒外围，数量众多，有千千万个。”

　　林北辰咋舌。

　　千千万个可还行？

　　大荒神城的规模巨大，神灵们花费了无数年探索开荒，如今探明的部分，也不过是六七成而已，在所有神民和林北辰的眼中，这种级别的建筑，已经是神迹级别的巨城了。

　　结果这样的巨城，只是千千万万个小哨所之一？

　　顶多就算是一个莲花乡赤水沟子。

　　连大城市铁岭都比不上啊。

　　林北辰顿时产生了一种自卑感。

　　这么久了，我以为我已经是个人物了，没想到还是一个没有见过世面的乡巴佬啊。

　　然后，问题又来了。

　　到底是什么样的敌人，才能让当初的洪荒修建如此之多的哨所来抵御？

　　细思极恐。

　　不过林北辰对于考古没有什么兴趣。

　　“天外是否也有我这般又强又俊的美男子？”

　　他继续问道。

　　银发老妇人看了一眼他脸上的面具，道：“如果说大荒神城极其统治的疆域是一粒沙，那天外世界就是一片茫茫大漠，万族林立，修炼者如云如雨，像是这个小小哨所里面的统治者众神之父……”

　　说到最后，她没有把话说明。

　　但林北辰听出了言外之意。

　　山中无老虎，猴子……不，是虫子称霸王。

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　干。

　　到时候岂不是主神多如狗，父神满地走？

　　“而且，因为天地力量潮汐的不同，这里所谓的神灵，去了天外，实力不够者瞬间就会被天地之力挤压为齑粉，别说是成名，就连那里的普通人，都远远不如……”

　　“也就只有你们这里主神级的强者，到了天外，才能勉强活下来，至于活多久，能不能适应，哪也得看自己的意志力和机缘。”

　　“意志不强，魂飞魄散。”

　　“机缘不够，活不长久。”

　　银发老妇人知道林北辰在想什么，一口气说完。

　　太可怕了。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，心想：打死我也不能去天外。

　　就在东道真洲猴子称霸王也挺好的。

　　苟个几十几百年，开挂到一定的程度，也许可以找到回去地球的路。

　　到时候，带着一群老婆和更大一群的儿女，去看看父母亲戚，直接来一个狂炫酷拽屌炸天的衣锦还乡，岂不美哉？

　　地球和东道真洲来回穿，搞一搞走私，来一下直播带货，发财又掌权，岂不美哉？

　　想到这里，林北辰对于天外，也不怎么期待了。

　　“大娘要见我，所为何事？”

　　林北辰归回初心，问道。

　　银发老妇人道：“老身要多谢你这些日子，对小儿剑笑的照顾，也多亏你让他退赛，省去了一次危险。”

　　“嗨，这有什么，我和胖虎是兄弟，好兄弟讲义气嘛。”林北辰浑不在意地摆摆手。

　　他一副义薄云天的样子。

　　然后他又好奇地问道：“对了，之前我赠与胖虎神位，他说您不让他成神，莫非是因为天外之人，融合神位有危险吗？”

　　“倒也不是。”

　　“那是大娘觉得此间神位，不配胖虎兄弟？”

　　“也不是。”

　　“那是……”

　　“剑笑体质特殊，融合神位，于他无益，反而是浪费了你的资源。”

　　“这样啊，那大娘你需不需要呢？”

　　“老身……也不需要。”

　　“我知道了。”

　　林北辰点点头。

　　一边的【战神】郭君终于忍不住了，道：“你怎么不问我？”

　　“啊？你肯定不需要啊。”

　　林北辰道。

　　“不，我需要。”

　　【战神】郭君道。

　　“是吗？好的。”

　　林北辰淡淡地道。

　　“好的？”

　　【战神】郭君道：“那你倒是给我一个啊。”

　　“没了。”

　　林北辰双手一摊。

　　“你……”

　　【战神】郭君怒道：“我知道你还有。”

　　“这个真没有。”

　　“这个可以有。”【战神】郭君咬牙切齿地道：“我知道你这小子在想什么……实话告诉你，老夫不差钱。”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“早说嘛……的确还有最后一个。”

　　战神郭君：“……”

　　林北辰又道：“不过，你先回答我一个问题：神位对你有什么用？或者准确一点说，神位对于天外生灵有什么用？”

　　-----------

　　开搞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十五章 天外世界免费阅读。https://xs.23sk.com 