    “假的！”

    水忘秋说着将手伸向战星核心。

    托尼：“……”

    到底是真是假，原本他有点信了，现在被这么一说又有点糊涂了，这帮人长着一副东方人面孔，该不会是修仙的吧！

    “哎哎哎，你干嘛？这个金属球现在是史塔克工业的财产，你不告而取有点说不过去了吧！”眼见水忘秋抓向金属球，托尼喊道。

    这玩意他可研究了很久，啥都没研究出来，现在真有点舍不得，只是看这样子这金属球好像跟这帮人真的有关系。

    托尼其实也就这么一说，毕竟在自己的大厦拿东西，面子他还是想争取一点的。

    哪想水忘秋闻言还真停下了手，然后转过身煞有其事的对他说道：“哦，你叫托尼?史塔克是吧，现在算是打过招呼了，我现在要拿回我们神舟文明的东西了。”

    托尼抽了抽嘴角，这还不如不说直接拿呢！

    不过他转念一想，这很可能就跟那个锤神跟他的锤子一样，没准这些家伙拿了也没什么反应，到时候自己倒是可以趁机取笑一番。

    他眼睛转了两圈，假装咳了一声，清了清嗓子说道：“那个...你们说这是你们的东西，那总该有个证明吧。难不成你想这样直接拿走，然后就像刚才出现一样咻的消失？

    噢~你们自诩什么神舟文明，而且这个金属球是六千五百万年前的，拥有如此悠久历史的文明想必应该是很伟大的文明吧。”

    水忘秋闻言呵呵一笑，他知道这个穿着一身机甲的家伙想什么，于是笑道：“看你也是一个伟大的科研工作者，你是不是很好奇这是什么？”

    这种心态水忘秋很能理解，作为一个追求未知的科学家，越是弄不明白是什么，就越好奇。

    没等托尼回答，水忘秋便自顾的继续说道：“原本也不想让你知道，但是今天我很高兴，告诉你也无妨，此乃战星核心，我神舟文明造物......”

    他刚说到这，大厦外面破口处忽然传来一阵大吼。

    天空一个绿色的身影随着距离的拉近慢慢变大，浩克从地面上一跃而起碰的一声冲进众人所在楼层。

    紧接着是一个身穿星条旗，拿着振金圆盾的美队从天空掠过的昆式战斗机中向楼层内一跃而入，他在地板上一个翻滚稳住身体之后立刻对桑托斯众人摆出一副战斗姿势。

    随后黑寡妇娜塔莎、雷神托尔也相继赶到。

    他们身后还站在一个眼睛冒着红光，舞动的双手也冒着同样红光的猩红女巫。

    只有鹰眼巴顿在飞机上拉弓上弦，将特制的箭矢对准跟着桑托斯来的五人。

    “哦？要打架？”

    桑托斯饶有兴致的看着一副攻击姿态的复仇者，他将插在衣兜里的右手拿出，手指间捏着以大统一力场束缚着的一片巴掌大小近乎透明的东西，这东西看起来透明如水，很漂亮，似乎空无一物。

    既然他们想打架，那么肯定要先将最弱的猩红女巫废掉，毕竟魔法这玩意诡异得很，桑托斯才懒得玩。

    然而就在这时，双方之间空气中忽然出现一阵火花，紧接着一个魔法任意门出现，身披黄色法师袍的古一的声音从里面传了出来。

    “冷静，他们不是敌人，不要攻击他们。”

    话音还没落，人就从魔法任意门中闪出。

    她也不想来啊，原本按照他看到的剧本走得好好的，只要这帮人拿了这个金属球，他们就会离开。

    没想到这帮复仇者忽然出现，随后通过阿戈摩托之眼观看时间线可能性的古一忽然发现，只要复仇者动手，那么前面就是一片未知。

    所以她一定要阻止这些变数。

    随着古一的出现，剑拔弩张的复仇者精神都有些松懈，只有浩克还在那里怒吼。

    从浩克冲进了到古一出现，紧紧过了几秒钟。

    “哦殴...这是？”托尼这时候反应过来了，他环顾众人，最后将目光停留在古一身上，“都到齐了，要不...我们开个party？不知这位是？”

    “古一，你们这个星球的守护者，说是守护什么黑暗维度侵蚀什么的。”桑托斯说着便立刻解封了他手中的‘末法时代’。

    你叫住手我就住手，岂不是很没面子。

    于是，猩红女巫的眼睛变正常了，以桑托斯为原点，一切魔法元素都烟消云散。

    而古一在这一刻也是不敢置信的睁大眼睛，她的皮肤似乎有些老化的趋势，但很快就被止住了。

    她竟然感觉不到无所不在的魔法力量了，她正在失去万能的魔法力量，不过好在她精神力强大，还能从黑暗维度中汲取黑暗魔法的力量，但汲取的难度更大了。

    与她一样的还有猩红女巫，与能够汲取黑暗维度黑魔法力量的古一不同，她现在已经不是女巫了。

    “你做了什么？”古一说话的语气都显得虚弱很多。

    “他们不是要打架么，这不过是打架前的常规操作而已。”桑托斯收回捏住‘末法时代’的动作，平静说道。

    “不，这不是真的，你毁了整个世界，没有至尊法师之后，多玛姆将会降临这个维度，整个世界将会被黑暗维度吞噬，完了......”

    古一神情严肃，一点都不像看玩笑的样子。

    此时的钢铁侠、美队等人则不明所以的看着忽然出现的古一，听着她和桑托斯这番不知所以然的对话。

    什么黑暗维度，什么至尊法师，一出来就说世界完蛋了，这都什么跟什么啊。

    好在这时候猩红女巫的喃喃自语引起了他们的注意，让他们似乎明白了发生什么事。

    然而就在这时候，古一忽然拼命汲取黑暗维度的黑暗魔法力量，然后在魔法崩溃之中不断补充，最终成功沟通了她胸前的阿戈摩托之眼。

    幽幽的绿光从阿戈摩托之眼冒出，里面的时间原石第一次在这个维度展现了它的BUG能力。

    整个地球范围内，所有事物都开始倒退。

    抬手挠后脑的的浩克将手放回了三秒钟之前的位置，将盾牌抬起的美队也重新将盾牌放下，钢铁侠刚才呼吸的吐出的空气重新回到他肺里，咧嘴一笑的雷神又重新变成开始笑的状态。

    猩红女巫的眼睛重新冒气了红光。

    这一切都在倒退，只有水忘秋的手似乎正一顿一顿的还在继续伸向战星核心。

    但是这时候他的内置系统疯狂的给他提示：

    “警告！警告！警告！大统一信息发生变动。”

    “系统正提取能源，导入大统一信息公式，计算完成。”

    “加大能量供给，持续稳定变动，57%...78%...66%...82%...65%...81%...”

    事情不对劲，因为在水忘秋眼里，所有人都在倒退，包括古一。

    而桑托斯放的‘末法时代’竟然变回了封装状态。

    但桑托斯的手却没有发生倒退动作，依旧保持这向口袋插回的动作，只是在这三秒钟之内，他的动作似乎跟水忘秋一样，有些卡顿的感觉。

    很显然，他跟水忘秋一样，安装了大统一信息装置，但是时间原石在这个宇宙中是在太BUG了，所以他们的动作还是有一种卡顿的感觉。

    ?

