    周云下了三百分的筹码，要了一张牌。来的是一个二。于是，他又押了三百万，要了一张牌，来的是个三。这样，周云的手上是十二。但是他不能要了，每趟只能要两次。他已用完了。

    后面的两人手气都不行，所以，他们纷纷押了三百万，便不再要牌了。因为他们要的话，就得拿出六百万跟。

    到了庄家那，庄家明牌是六，她押了六百万，要了一张暗牌。周云知道，她拿起来的是一个七。加起来十三。庄家看了周云，马上又押了四百万。这样，她押注一千万了。

    又到了左边第一个人，他的牌是十五点了，需要六个点。这六点，是百分之四十多。有可能赢，也有可能爆。

    最后，他押了七百万，跟了，拿了一张靓牌。四。这样的话，他就有了十九点。比二十一点差两点，比二十点差一点。除非周云与庄家是二十一与二十点，否则，他会赢。

    第二个人与第三个人，都丢牌了。他们不敢跟。

    轮到周云了。周云手上三张牌，一张七，一张三，一张二。一共十二点。

    周云押了四百万，跟齐了一千万注，要了一张牌。是一张四点。一共是十六点。

    众人都看向了周云，不知他接下来怎么走。

    周云点上一支雪茄，吸了一口，考虑了一分钟，用越南话喊了声：“要死吊朝天，不死万万年！”

    这个话，在越南还没有人说过，他是原创。

    最后，周云拿出了一千万的筹码一个，加在了押盘上。这样一来，周云就押了两千万。牌送过来了，又是一张四。刚才的是红四，现在的是黑四。

    众人都吸了口冷气。

    许多人都猜到，周云是爆了！

    又轮到了庄家。她是十三点，所以她没有犹豫，丢下一千万，跟了周云，要了一张牌，六点。于是，她是十九点。

    现在台面上，是一个二十，两个十九。这只有周云才知道，其他的人不知道。

    那个左边的第一个人，看着自已的牌，最后没有跟。他在猜，周云肯定爆了，庄家也很危险，就算不爆，也不会超过十九点。如果庄家与自己都是十九点，那自己就可以拿回赌本一千万。

    到了周云这里，周云也没有再跟。

    庄家也没有要牌，她的牌再要的话，就会爆。所以，她在赌，赌周云爆，赌左家第一个人点数比自己少。

    于是，开牌了。

    左边的第一人开出了十九点。周云翻出暗牌，二十点。

    当看到周云的二十点时，庄家失落了。

    比周云少一点，就输了这局。

    这场赌局，庄家赢了四个人，平了一个，输了一个。

    周云一共下注了两千一百万（底一百万），所以他赢回了两千一百万。

    第二局，周云拿到了二十一点，他没有报牌，留在手上，而他的押注是四千万。最后，周云赢了两倍。赢了八千万，加四千万的底，共拿回一亿两千万。

    规矩：当闲家为21点时，庄家明牌不为A时。庄家直接按1比2的赔率赔付。

    第三局，庄家自发到了一个A，她只能再发一张牌。刚好她发的是一个七点。便成了十八点。庄家将那个A当成一点，变成了八点，又要了两次牌，拿到了二十点。

    周云也是发到了一个A。但是，他的第二张是J。于是，他便是二十一点。

    由于周云是二十一点，庄家没有二十一点，所以她输一点五倍。这一局！周云押注一个亿，收回两点五个亿。

    随后的十多局打下去，周云总共赢了二十四亿盾，除上二千的话，就等于赢了一百二十万法币。

    这时，赌场的管事出来了。

    “先生！散台已经不适合你了，想要玩的话，请去包间。”

    周云知道该见好就收，便摆摆手说：“不用了！我已是尽兴而归，不想再赌了。”

    那个管事松了口气，他们几个人看了周云的赌技。最后确定，这个客人能赢，主要是他能记牌。在荷官洗牌动作中，他已经记下了那叠牌的前后牌面的点数。不是自己的牌，就不要，适合自己的牌，就跟。这种人，你很难赢他的。所以，赌场的大师傅都不敢出面。他担心砸了自己的招牌。

    周云与二条山基去了总换台，兑回了二十四亿的越南盾。因为赌场没有这多的法币。就是有，他们也舍不得拿出来。

    一张一千万的面值盾，一共是二百四十张。

    就在周云要离开的时候。一群的人从外面闯了进来。

    赌场的人没有上前阻拦，周云便知道好戏上台了。

    这群人是河内的黑帮，他们听到赌场传出消息，有一个人赢了二十四亿，所以便跑了过来。

    “小子哎！赌技不错。你的钱，我看上了！你的赌技，我也看上了。走吧！”

    周云问：“去哪儿？”

    “当然是去我们黑虎帮了！以后，你只要帮我们赌钱就行。我不会让你去打打杀杀的。”

    周云嘲笑道：“你好大的口气！老子不去你哎我机把啊？”

    那个黑帮头头什么时候被人这样骂过，气愤地喊道：“兄弟们，抄家伙干！留着他的手，将来还要给我们赚钱。其他的地方任招呼。”

    听到喊声，三个人冲了上来，但是，三个人哪是周云与二条的对手，三把两下，三个人成死猪躺在地上。

    黑帮头子一看，是高手。功夫再高，也怕柴刀！

    “兄弟们，给我上刀！”

    围在边上的三十多人黑帮分子，马上拿出刀来，冲向了周云他们。周云与二条，还有两个队员纷纷掏出了驳壳枪。

    砰砰砰！一连的枪声响起，那三十多个黑帮，纷纷倒地。

    赌场的所有人都吓得钻进了赌台下面。

    不到三分钟，那些耀武扬威的黑帮人，都成了死狗。

    周云走到了那个黑帮的头头面前，用枪顶着他的头说：“你敢不敢赌？”

    那人问：“赌什么？”

    “赌我敢不敢开枪！”

    那黑帮头头马上跪了下来：“大哥！大叔！大爷！饶了我吧，我上面还有八十岁的老姐需要照顾。”

