    大……大礼包？

    算计一下功德值，三个人分别抽了一次奖，合伙抽了一次奖，老爸最给力，后来又抽奖两次，那还差四百功德值，怎么一下就一千了？

    难道说……这一千功德值算的是三人累积在一起的？

    她默默的看了看自己的功德值，居然一百零五了，好多。

    那老妈和老爸每人也得有一百多，等会问问吧，至于大礼包她也没急着看，三人一起才有意义。

    众人忙碌完，天却没有亮的意思，黑压压的让人心里沉重。

    族长喊道：“可能要下大雪了，各家各户都注意点，过道和楼梯上有雪超过一指厚就扫下去，免得把梯子压垮了啊！”

    “知道啦。”回应的都是女子。

    水灵已经回了山洞，正照顾受伤的宫千钰，他的肋骨断了两根，戳破了肺叶，要是没有苏勤的药，就是不死，他这辈子也会成为动不动就咳嗽的废人。

    宫千钰微笑着看水灵给自己擦洗手臂和脸上的血污，只觉这是天下最好的小媳妇。

    他完全忘了定亲时他曾生了三天闷气，觉得族长在害他，给他找了一个族里最不好的女孩。

    然而现在的族长肠子都毁青了，原本想着水灵不争气又好吃懒做，跟着宫千钰至少饿不死，可谁知这丫头成了族里最聪明有用的福星，好舍不得啊！

    他在屋里头吧唧吧唧的抽着药草，心里想着怎么把宫千钰赶走，或者给他换个小媳妇。

    宫千钰还不知道自己已经从族长心里的宝变成了草，他正美滋滋的看着水灵。

    就连水灵时不时投来一道凶凶的视线他都觉得是那么好看。

    现在山洞里住着三个重伤员加上宫千钰这个小伤员，一家人也不好进入空间，只能等。

    大礼包在眼前却不能去看，这种挠心挠肺的感觉让三人都很烦躁，偏偏他们三人一条心，谁也不肯偷偷进去看。

    外头果然下起了大雪，洋洋洒洒很快就把地面盖住，上次下雪并不多，第二天就没了，现在恐怕不能再化掉。

    水灵吧唧了一下嘴，下大雪的天气能吃一顿火锅多好啊，又解馋又暖身。可惜火有，锅有，就是没新鲜的肉。

    大家伙都累了，早上喝了野菜汤暖暖身就睡了，中午也没人做饭，一切都静悄悄的只有落雪声。

    水灵却不觉得累，不仅是她，就连水哲然和苏勤都没觉得累，他们知道，这是空间的恩赐。

    到了中午，水灵打开门看了一下外面，然后默默的拿出扫帚从顶层开始打扫雪。

    有些妇人被惊醒，起来看见水灵一个八岁的孩子在扫雪，她们顿觉羞愧赶紧加入打扫的队伍，甚至还把一层方圆三米的地方给清扫出来。

    经过这件事后大家更加团结，往日里能闹腾的大婶子、小媳妇都默不作声的干活，相互碰到了还会笑一笑，不会像以前点爆竹一样骂起来。

    不知道谁尖叫了一声，差点从楼梯上滚下去。

    水灵看过去，是大伯母张婉，她死死的抱着楼梯，眼神充满惊恐的盯着一个方向。

    那边有什么吗？水灵看过去居然看见了黑豹，它正快速的跑过来，几乎是眨眼就到了近前。

    水灵下楼梯时路过张婉身边，抬脚狠狠踩了她的脚腕一下。

    张婉被黑豹吓傻了，根本没反应过来，事后也只以为是自己扭到了。

    水灵走到下面平地，看着黑豹问：“给我的？”

    黑豹张嘴把口中叼着的一只雄鹿放下，眼神里充满审视。

    “你是想看孩子吧，进去吧，外面冷。”水灵打开门招呼它进去。

    黑豹也不怕，抖落一下身上的雪花就进去了，然后规矩的在火堆旁边坐下。

    宫千钰，“……”大哥，你能坐远点吗？

    水灵坐在黑豹旁边，把小黑豹拿了出来，它已经睁开眼睛了，漂亮的金色瞳孔水汪汪的。

    大黑豹凑过去嗅了嗅，有些嫌弃它身上的味道。

    然而小家伙嗷呜一声露出了凶相，小爪子肉肉的没有威力却依旧努力的晃了晃。

    水灵撸了一把小黑豹的毛，“它现在只能吃奶，不过饭量很大，你放心饿不着它的。”

    “对了，我娘说它有点先天不足，就是早产的知道吗？需要吃一些营养的东西补补。”

    “这你也放心，我保证把他的身体养的棒棒哒。”

    也不管黑豹能不能听懂，水灵就自顾自的说了一堆。

    大黑豹很安静的听着，看见小家伙凶自己也不生气，反而非常的开心。

    过了一阵，估计它不想听水灵唠叨了，于是到门口自己扒拉开门出去，还用尾巴一扫把门关上了。

    众人，“……”这是一头成精的豹子。

    水灵把睡着的小豹子收进空间，然后看着宫千钰说：“小豹子是灵兽，你懂吗？”

    “懂，国师也有灵兽，灵兽认主后会有一个神奇的空间供它休息，所以你才会把它变没的。”宫千钰一点都不惊讶。

    水灵眼神闪了闪，国师？能见到国师的人可不是什么普通老百姓。

    但她什么都没问，什么身份不重要，重要的是他长大之后能否做到自己说的那些，能做到的话自己就嫁。

    水哲然把鹿拖了回来，惊喜的说道：“是温热的没死透，快放血。”

    水灵看向苏勤，她已经眼放精光的盯着这头雄鹿，毕竟鹿身上都是宝。

    “铃铛，去把族长请来，分割得有人看着，不然又要说咱们吃独食。”苏勤吩咐着。

    那三个重伤的汉子其实都醒着，刚才被黑豹吓得不轻，也听见小黑豹认水灵为主的事儿，所以对他们一家崇拜的不得了。

    现在一听苏勤的话都很羞愧，他们齐声说：“我们能作证。”

    苏勤点点头，但还是等组长来了才动手。

    夫妻俩合伙把鹿收拾了，鹿皮先放一边，骨头筋肉都分割出来放好。

    入药的部分苏勤都自己收着，剩下的肉没有大锅炖，而是分割成小份每家每户都分发下去，让他们自己煮汤暖身。

    族长突然问：“为什么灵豹会送肉来？小豹子也不能吃肉啊。”

    水灵一下想到了唯一靠谱的可能性，但是怎么想怎么觉得不爽。

