    现在很多人就像热锅上的蚂蚁，坐立难安，原本简简单单的赌局，因为岳凡之前开出的不明物品而变得神秘莫测起来。

    有些人甚至已经开始动摇信心，觉得第三块也有可能会开出了不得的东西，竟然临时去买了岳凡一方赢。

    无尽海宗见继续有人投注，自然乐的其所，毕竟对他们来说，投注额越大，他们所赚取的中间差越多！

    等重新投注完毕，海大富也不再墨迹，便开始切割第三块古灵矿。

    这一次，先前那些投注云岚宗胜的人已经没了先前的嚣张了，他们当中一些人早就看出来了，岳凡几人绝对不可能是纨绔的有钱人家少爷，毕竟哪个地主家的傻儿子有这么强的实力？

    当第三块古灵矿被开启，岳凡和司徒浩南两人早就在一边喝茶了，甚至连看都没看开出来的东西，自顾自的在那边聊天和抽自制烟。

    这两人的行为在他人眼里，简直无法理解，特别是岳凡拿出数株地阶灵草，然后再当着众人的面撕下地阶功法的纸张包裹住灵草的操作之后，更是恨的捶胸顿足。

    “暴殄天物啊，暴殄天物！居然地阶的功法、地阶的灵草就这样他卷起来点燃抽，这是什么样的人家？”

    “也就亿般人家！”有些人纷纷叹道，对于这种土豪操作，虽然他们恨，但是真没有什么办法，谁让人家是真的有钱呢？

    海大富小心的切割着古灵矿，这一次他比上两次都小心，心想，“如果还能开出来那种神秘墨绿色小块，哪怕花一百亿都要买下来！”

    在场很多人都看不真切，而海大富看到的远不止那么多，他可是清清楚楚感受到岳凡渡的那道黑雷劫之中所蕴含的一些神秘力量！

    这东西，说不定要比紫色血玉还要珍贵，毕竟紫色血玉也就让人成圣，可这种东西，说不定可以让人成帝！

    一件可以让人成帝的宝物，怎么能不令人疯狂？

    成为大帝，别说一百亿灵石，哪怕是一千亿灵石都值得！

    海大富也暗暗发誓，等到了目的地以后，一定动用自己在宗门的所有关系，秘密的调查清楚这批矿石的来源，他坚信，这一小块东西绝对不是偶然，原先的矿坑里，一定还有类似的东西存在！

    说不定那个矿坑，之前是一位上古强者的坠落之地，除了那种神秘的东西以外，万一留下了什么传承的话……

    想到这里，海大富已经开始自我陶醉了，想象着自己成帝之后的场景。

    没有意外的，第三块确实如岳凡看到的那样，是一块已经有些变黑的紫色血玉，其上蕴含的波动比起龙在天那块，只强不弱！

    当云岚宗以及身后那些人看到开出来的血玉后，知道大势已去，这次已经没有其他理由去反驳了！

    在海大富宣布胜负之后，任谷像是又被莫名天雷击中了一般，怒吐一大口血，向后连退几步，瘫软在地上。

    这次，他们算是真的栽了，按照现在的情况，想要耍赖简直就是找死，可是，如果他们就这么服输，也等于找死！

    他们拿着宗门的钱来赌，如今输了，怎么向宗门交代？

    任谷似乎想到了什么，直起身子，一巴掌打在琉璃脸上，“都是你这个贱.人！要不是你怂恿我和岳凡赌下去，怎么可能会造成这样的局面！”

    岳凡如今的实力，是压断任谷最后的救命稻草，之前，琉璃出主意，就算输了，一下船就把岳凡几人杀掉，无论谁胜谁负都无所谓。

    任谷听到琉璃出的主意，这才果断答应了司徒浩南！

    可现在，情况颠倒过来了，不是他去杀岳凡几人，而是一下船他们就要跑路，任谷从刚刚被掐住的那一下，他就知道，现在已经不是岳凡的对手了。

    琉璃被抽了一巴掌，泪水瞬间下来了，委屈的跑向龙在天，“龙哥，你救救我，帮我说点好话，不然等会任谷长老会打死我的！”

    要说这龙在天也真是不懂的怜香惜玉，甩开琉璃的手，说道，“这是你自作孽，不可活！”

    开玩笑，自己现在好歹也是云岚宗最强新人王，哪怕在这里栽了一次，只要不死，今后前途不可限量，如果现在得罪了任谷，以后在宗门内就别想有好日子过了！

    而且，这一行人里，最强的就是任谷，现在岳凡几人虎视眈眈，如果到时候一下船任谷不管他们独自逃跑，到时候后果不堪设想！

    琉璃被龙在天一把推开，竟然从嘴里发出了惨烈的笑声，“哈哈哈哈哈哈哈，龙在天，要不是我，你能有今天？现在我只是想让你帮我求求情罢了，你竟然如此绝情！”

    随后，琉璃跪在地上，说道，“任谷长老，我有事禀报！”

    “贱.人，你找死！”龙在天大惊，如果琉璃把真相说出来，那他一定会被任谷直接抹杀的！

    龙在天离琉璃很近，竟然选择直接对她出手！

    而且，从气势上看，这龙在天一出手就是杀招！

    一名皇者境杀一名先天境，简直易如反掌！

    琉璃感受到龙在天的杀意，她知道今天必死，缓缓的闭上了眼睛，千不该万不该，她相信了男人的鬼话！

    一息、两息、三息……琉璃疑惑的睁开了眼睛，死神并没有降临，取而代之的竟然是龙在天的惨叫之声！

    “赌局胜负已定，现在我废你另外一只手，你没意见吧？”

    岳凡竟然硬生生的把龙在天的手掰了下来！

    这一幕太过残忍，在场众人都倒吸一口凉气！

    龙在天如今一只手直接被岳凡掰断，一只手的手指变形，这双手算是彻彻底底废了，如果没有天品以上丹药，这辈子基本不可能有什么大的成就了！

    一旁的琉璃怔怔的看着岳凡，她没有想到，关键时刻又是这个男人救了自己一命！

    她现在除了惭愧，还是惭愧，之前在万兽森林里，岳凡好心救了自己一行人，她竟然还恩将仇报，把岳凡出卖给逍遥宗之人，想到这里，泪水再也止不住，哇哇大声哭了出来。

    “谢谢，谢谢你！”琉璃此时确实有悔改之心，感恩戴德的说，“岳公子，今后我愿为你做奴做婢，以报救命之恩！”

    说完，琉璃连磕三头，白皙的额头上都磕红了，可见其真心！

