    孙坚、公孙瓒和马腾三路诸侯的加入，再加上京师北军五校将士的配合，很快将战乱平定下来。

    但就算如此，京师洛阳依旧是承受战火摧残，百姓们伤亡惨重，众将士也是如此。

    不过比起原历史，情况已经好了太多太多了。

    原历史, 董卓西迁长安，百姓们背井离乡，一路颠沛流离，承受奔波劳累不说，妻女甚至每每被西凉军奸污。西凉军将士稍有不如意，就随意屠杀百姓。

    西迁长安的时候, 董卓放纵劫掠洛阳城, 上到王公贵族、下到寻常百姓，无一幸免。最后连帝王墓穴都被挖掘了一个遍。

    最后离开洛阳城之后，甚至一把火焚烧宫阙，以至于洛阳城成为了废墟，兰台里面的藏书史料焚毁一空。

    造成的伤害和损失，不可估量。

    与原历史对比，这一世因为刘辰的插手，可以说结局完美的超乎想像！

    孙坚等诸侯最后生擒徐荣和李儒等西凉军高层，其余的西凉军士卒，要么战死、要么战败被俘。

    此次的讨董之战，至此也算是得到了一个圆满的收场。

    孙坚、公孙瓒和马腾，将汉帝刘协团团保护。

    当孙坚等勤王军队入宫的时候，汉帝刘协一直紧绷的神经，终于松了下来。

    自从被董卓掌控朝堂之后，整整两年的时间，刘协一直没有睡过一次安稳觉。

    刘协的皇兄汉少帝刘辨被毒死了，何皇后被毒死了。刘协每一次午夜梦回，都在惶恐自己会步了皇兄刘辨的后尘。

    这让刘协一直担惊受怕。

    刘协如今不过十岁，这种情况下，他还能强撑着没有崩溃, 没有坠了大汉皇帝的威名，没有痛哭流泪毫无帝王威仪。已经是非常出色的表现了。

    实际上，当初董卓有行废立的举动，也是因为汉少帝刘辨语无伦次、完全没有帝王威仪。

    而陈留王刘协，却条理清晰，表述清楚。

    再加上刘协是董太后抚养长大，董卓认为都是“董家人”，因此大胆的妄行废立。

    当然，这只是原因之一，更多的原因是董卓认为刘协年纪更小，更容易掌控，行废立也能树立威望。

    但不管如何，刘协都是有其过人之处的。

    原历史后面被曹操掌控，还能来一次“衣带诏”，不甘心当傀儡皇帝，都足以证明其能力和野心。

    可惜每一次遇上的都是枭雄级人物，完全超出了他的能力，董卓的西凉集团如此，后面曹操也是如此。

    此次董卓之乱结束后, 刘协终于可以放松下来。

    但也因为此次董卓之乱, 汉帝的威严也丧失殆尽，已经不复曾经，刘协急需想要挽回大汉大厦将倾的颓势。

    身为年仅十岁的少年皇帝，刘协有这种雄心壮志，已经非常难得，足以证明皇家的教育足够优秀。

    但有这个心，可刘协没有这个能力啊！

    经过董卓之乱后，满朝文武，刘协信任的人并不多。甚至对于那些世家门阀，隐隐有些警惕！

    这就有一个大问题了！

    当皇帝不说样样精通，至少有识人之明吧？至少要做到招贤纳士、选贤任能，将人才放在适合他的位置上面，这个国家机器才能运动起来！

    可刘协不知道该信任谁了？！

    不过没关系，刘协知道有一个人绝对可以信任——那就是孙坚！

    此次讨董之战，刘协处于深宫大院之内，但也每每听到孙坚连战连胜的消息传来。

    每一次消息传来，对于西凉军都是一种噩耗！

    甚至当初孙坚第一个兵临洛阳，李儒不得不威胁自己出马，逼退孙坚大军。

    但孙坚却杀一个回马枪，夺下虎牢关、生擒董卓等西凉诸将，又再次回到京师洛阳！

    刘协已经从宦官处听说了，此次也是孙坚谋士设计，让北军五校将士与西凉军心生间隙，离心离德，这才引发洛阳哗变，这才能让他们趁虚而入。

    此次讨董之战，孙坚居功至伟，绝对是汉室忠臣，完全可以信得过。

    特别是刘协查阅孙坚的资料背景，发觉孙坚出身寒微，一路靠着沙场奋战、九死一生立功走上来的，那就更让刘协放心了。

    因为孙坚没有与太多世家势力牵扯不清，也没有什么盘根错节、同气连枝的朝堂关系出现。

    越是清白，越是让刘协安心。

    因此当孙坚等诸侯解决洛阳之乱后，刘协第一时间让孙坚拱卫南北皇宫。

    京师洛阳的城防体系有两个概念——京师宿卫和皇宫宿卫。

    京师宿卫的主要职官是执金吾、北军五校和城门校尉。这些刘协暂时没有轻举妄动。

    但是皇宫的宿卫，宫城外围宿卫是九卿之一的卫尉负责，由宫廷卫士职守。

    宫殿宿卫是九卿之一的光禄勋负责，有虎贲军、羽林军等将士侍卫。

    刘协直接让孙坚的淮泗精兵驻守皇宫。

    满朝文武自然有些非议，但刘协根本不去理会，现在他只想睡一个安稳觉。

    甚至刘协让孙坚侍卫周围，如同贴身侍卫般，拱卫在他左右。

    刘协现在要等十八路诸侯大军入京！

    刘协不是期待袁绍那些诸侯。

    此次讨董之战，刘协根本没有听到其他诸侯有什么建树，不知道那些诸侯是平庸无能之辈，还是故意划水不在乎他这位汉帝的死活。

    但不管如何，都不是可以托付认可的汉室忠臣。

    刘协真正期待的是，孙坚的谋士刘辰！

    孙坚连战连胜，悍勇无匹，忠君爱国。但不可否认的是，刘辰出谋划策，才是真正的神机妙算、运筹帷幄。

    刘协想要向他请教一下，自己到底该何去何从？！

    身为一国之君，刘协将筹码孤注一掷般，投在孙坚身上，甚至表现出如此信任，实际上有些不理智。

    身为帝王，要懂得权衡之道。

    若是一昧宠信某一方势力，等到这一方势力权倾朝野后，说不定连皇权都会被架空。

    原历史曹操一开始也不是“挟天子以令诸侯”，而是想要“奉天子以令不臣”，一个是挟制皇帝、一个是尊奉天子。

    可惜实力庞大后，身不由己，况且随着权势，人的野心也会越来越庞大起来。

    所以权衡之道，也是平衡之道。

    不过刘协如今方才经历董卓之乱，就如同受惊的兔子般，况且一位十岁的孩子，可以做到这一步，已经非常难得。

    这一夜在孙坚的拱卫下，刘协睡的很舒服，但还是数次做噩梦惊醒过来，心有余悸，后怕不已。

    翌日，其余诸侯陆续入京。

    袁绍等诸侯，第一时间从细作处得到消息，刘协对孙坚的宠信，让他们有些羡慕嫉妒。

    但也知道此次讨董之战，孙坚当居首功，这份功劳他们是夺不走，也无法夺走的。

    等到汉帝醒来后，袁绍等诸侯立刻入宫觐见。

    刘协望着袁绍等诸侯痛哭流涕的样子，不知道为什么，总感觉这些人有些虚伪！

    哭哭哭，董卓难道是被你们哭死的吗？！

    刘协心下有些厌恶，但表面却做的很周到，安抚了众诸侯后，终于独自召见了刘辰。

