一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十二章母子相认

    对于狗子的意思，阿根已经是心领神会了，跟着狗子走出了门口，他就是急切的问道：“狗子哥，你觉得这个大妈不是铁森哥的亲生母亲。”

    狗子摇摇头，点上了一根烟对阿根说道：“我现在还不确定，你跟黄毛一起去查查她的底细。”

    “我知道了。”阿根认真的回答道。

    狗子也确定这个是朱月娥是不是在说谎，他只想去查查她的底细，这样会比较安心。

    他可不想张铁森上当受骗，再说了这样的事对于一个孤儿来说的话，如果是假的，那受到的可是心灵上的伤害。

    张铁森现在找到了自己的亲生母亲，心情是格外的开心，一直是满脸笑容的望着朱月娥。

    那张记忆中模糊的脸庞，他好像怎么看都看不够似得。

    朱月娥看着狗子他们走去了门口，望着张铁森问道：“孩子，刚刚那两个人是谁啊？”

    “他们两个是我的好兄弟，跟着我一起做事的。”张铁森如实的回答道，脸上还有些骄傲。

    狗子和阿根他们现在改变了很多，对张铁森而言也是起到了很大的作用。

    张铁森谈及他们的时候，自然会感觉到欣慰。

    朱月娥来之前也打听了张铁森的事，知道他现在是有出息了，事业也在慢慢的壮大。

    可是张铁森的事业到底有多少，这个她还不是很清楚。

    “孩子，我听说现在是有出息了，你到底做什么生意的？”朱月娥的脸色有些期待，眼神也放出了光亮。

    张铁森觉得跟朱月娥聊了这么久，还没正式的介绍过自己，笑着说道：“妈，我叫张铁森，这个名字以前老爷子帮我的取的，你叫我铁森就可以了。”

    “诶，好的，妈记住了。”朱月娥点点头答应道。

    张铁森觉得就算现在认祖归宗了，可是他已经习惯了这个名字，也没打算要改性换名。

    反正名字就是一个符号而已，他并有那么的在乎。

    “妈，我现在有一个生产饮料的工厂，还有一个养鸡场，我自己还种了些冬瓜。”张铁森把自己目前的事业跟朱月娥讲了，接着说道：“你放心吧，我现在的收入还算不错，养你和妹妹的话，绝对没有问题的。”

    听了张铁森的话，朱月娥的表情有些惊讶，还有些欢喜，心里想着“原来这小子这么有钱，看来我这次是来对了。”

    “我也不盼着你能有多出息，只要咱们一家人能相聚，以后开开心心的在一起就可以了。”朱月娥换了一副比较内敛的表情，对于钱财也是表现的平平淡淡的样子。

    对于她这样的性格，张铁森也是感到很高兴。

    因为他自己就是不怎么在乎钱财的人，当然他身边的人都是这样的性格。

    孙阿香看到他们现在母子相认，也是真心的替张铁森感到高兴，笑容满面的说道：“伯母，你现在跟已经跟铁森相认了，以后你们一家人以后肯定会很幸福的。”

    杨美娟也知道这个一直是张铁森的一个心愿，现在他既然找到了他的亲生母亲，她当然是在要朱月娥面前好好的表现一下了。

    她还想着先给朱月娥留下个好的印象，这样她和张铁森的事，才不会有什么阻拦。

    “伯母，既然你都回来了，那你就把铁森的妹妹也给叫过来吧，就让他好好的照顾你们。”杨美娟笑嘻嘻的问道：“对了，他妹妹在县城哪个学校读书？要不我跟铁森去把她接回来吧？”

    “对啊，妈！美娟也是镇上的，你告诉她青青在读书，我去她接回来。”张铁森也很赞同杨美娟的说法，觉得既然他母亲都回来了，当然要把妹妹也给接回来。

    这样才算一家人真正的团聚了。

    朱月娥对这两个表现积极的姑娘还有些好奇，望着张铁森问道：“铁森，这个两个姑娘是？”

    张铁森指着杨美娟说道：“这位是收购我冬瓜的，叫杨美娟。”

    然后他又指着孙阿香说道：“这位是我以前的同学，现在是我的管理的，叫孙阿香。”

    朱月娥仔细的看了她们两个几眼，笑脸盈盈的说道：“这两个闺女长得可真好看。”

    听了朱月娥的话，杨美娟和孙阿香都有些不好意思，脸色微微有些泛红。

    介绍完了她们两个，张铁森还是觉得正事要紧，望着朱月娥催促道：“妈，你快说吧，青青到底是在哪里上学？”

    既然现在话都已经说到这份上了，朱月娥也是很开心，笑着回答道：“青青现在在县城叫育英学校里读高二，明年就要高考了。”

    “育英学校？”

    杨美娟的表情有些吃惊，望着朱月娥张大了嘴巴。

    张铁森看她的样子感觉有些奇怪，问道：“美娟有啥问题吗？”

    “没有没有！”

    杨美娟连连摆手说道：“这个育英学校可是重点学校，看来铁森的妹妹比铁森强多了，以后上大学肯定没问题。”

    听了杨美娟的话，朱月娥的脸上扬起了满满在自豪。

    每个人从小都有一个上大学的梦，当然张铁森也不例外。

    可是他从小家境不好，有时候连饭都吃不饱，那还有钱去读书。

    现在听到自己的妹妹这么有出息，张铁森感觉无比的高兴，就好像自己要上大学了一样。

    “原来我妹妹这么聪明啊，看来真的是比我强太多了。”张铁森有些惭愧的抓了抓脑袋。

    现在他的心情已经变得非常激动了，恨不得现在就出现在他妹妹的面前。

    “美娟，反正你现在也没事，要不咱们现在就去学校找我妹妹吧。”张铁森的激动完全写在了脸上，差点就要欢呼雀跃了。

    杨美娟也被张铁森的情绪所感染了，站起来笑呵呵的说道：“那走吧，咱们晚上就把她接回来吧。”

    说了这么多，孙阿香也有些按耐不住了，满脸激动的说道：“反正今天的钱已经发完了，要不我也跟你们一起去吧。”

    一听到这个钱的字眼，朱月娥的眼神下示意的亮了一下，装作不懂的样子问道：“你们说的发钱是什么意思啊？”