
“此地不宜久留！我们走吧！”

旁边，项伯看到这副局势，眉头不由得微微拧起。

本想借着这熊苟结婚的喜事，来找熊苟谈一下借兵的事情，却不想发生了如此的变故。

现在谈事情肯定是谈不成了，再留下来还难免会被卷入麻烦之中，所以项伯想的是立刻离开。

“如此好戏，我如何能错过？！”

听到那话，项羽却是不为所动，饶有兴趣盯着赢云几人，赫然是不准备离开。

“羽儿，留下来难免会被卷入麻烦中！”

见项羽这副模样，项伯自然也清楚，项羽这是来了兴趣，不由得眉头拧起，又耐心开口提醒道。

“叔父莫要再言，这场戏，我无论如何都要看完！”

项羽却是不听，一双眸子关注着场上的局势。

见项羽如此执着，项伯长叹一口气，也知道以项羽这倔脾气，自己肯定是说不动了。

“我们走。”

大厅中央，赢云拉着林雪的手，却是丝毫不将那些家丁放在眼里。

一声令下，五人便慢步朝着府外走去。

“给我上！全部杀掉！”

熊苟见到这一幕，却是气得瞪红了眼，直接便是一声令下。

“挡者，杀！”

而赢云目光也是一冷，淡淡开口道。

此话一出，白起目光一寒，单手便是抽出背上的巨剑。

“我等公子这句话已经等很久了！”

白起脸上露出癫狂的笑容，冲着那杀来的家丁便是快步奔去，手中巨剑随即斩去。

一瞬间，血滴如喷泉般洒落出来，惨叫声一片响起。

而一旁，吴起和盖聂二人虽不如白起那样凶猛，但二人站在赢云周围，便如同两尊门神。

面对那些家丁，二人手起剑落，冲上前的家丁便是瞬间倒地，无数家丁挥着刀剑砍去，竟在数步之外时，便已经倒地。

尤其是盖聂，那出剑的速度如同鬼魅一般，一名家丁明明见盖聂在很远的位置，可下一瞬，便已经被他的剑刺穿心脏。

那个速度，让家丁到死也没有想通，自己到底是如何死的。

数百家丁一拥而上，赢云拉着林雪慢步前进着，吴起盖聂护在左右，数丈之内，竟无人近得了赢云和林雪的身。

而那杀出去的白起则更是恐怖，如同一头嗜血猛兽，缩到之处，皆是一片哀嚎响起，血水横流。

不过数息功夫，白起脚下便已经踏着一片尸海。

这恐怖的战斗力，直接让项羽都有些看呆了。

他自幼天生神力，自认武艺强到离谱，战力更是无人能及。

但面对这几人，就连他，也感受到了前所未有的危机感。

“此等战力，这些家伙······究竟是什么人？”

项羽嘀咕道，眼中震惊无比。

就连一旁的项伯，此刻双目也是瞪大。

这府里有这熊苟的私兵他是知道的，数千人对阵数人，他本以为这肯定是一边倒的局面，却不想这几人的战力如此恐怖。

“他们······是怪物啊！”

而一旁，熊苟身旁家丁看着这一幕，也是不由得惊呼起来。

数千人的队伍，面对那几人竟然连连败退，丝毫没有还手的余地。

“来啊！上啊！”

而白起一番厮杀下来，周围十丈之内竟无人再敢靠近。

这让他很是恼怒，不由得暴喝一声，一双眸子如猛兽瞪着那些家丁。

只是听着那声音，那些家丁便已经吓得身子颤抖起来，恐惧感太过强烈，有的家丁甚至转身便跑。

“可恶！”

“拿弓来！”

见到这副景象，熊苟也是一声怒斥，心中愤怒不已。

他吩咐一句，很快，一名家丁便拿了一把弓箭递到他手上。

“我得不到的，也不可能便宜了这个小子！”

熊苟恶狠狠望向赢云，随即拿起长弓便开始张弓搭箭，手中的箭却是对准了赢云身旁的林雪。

随着熊苟的用力拖拽，弓弦极力紧绷，最后被拖拽到一个最佳状态，眼看就要一触即发。

“砰——”

就在这时，一个身影飞速掠来，熊苟还没反应过来，一个拳头已经揍在了脸上。

“砰——”

熊苟身形暴飞出去，猛地撞到地上，只将大地都震得抖动了一下。

这一拳力道十分恐怖，熊苟从地上爬起来，整个身形已经颤颤巍巍，一副要摔倒的模样。

“项羽，你这是什么意思？！”

见到揍飞自己的人是项羽，熊苟目光冰冷盯着项羽，便是厉声质问道。

“无耻之徒！数千人围攻还使手段，我就是看不惯！”

项羽怒目而视，冲着熊苟便是一声怒斥。

“你······”

“难道你忘了，你项家还指望着我借兵给你的事情了吗？”

听到这话，熊苟直接便是气得脸色铁青。

而一旁的项伯，脸色则是更加阴晴不定。

此次本就指望着来谈借兵的事情，没想到发生如此变故，现在别说借兵，别被记恨已经是万幸。

但是他也清楚，以项羽的性格，自己铁定是拦不住他的。

“再多言一句，我现在便来取下你的狗头！”

对于熊苟的威胁，项羽却是不理，怒目瞪着熊苟便是斥道。

听到这话，熊苟脸色一变，却是不敢再多言了。

毕竟对于项羽的战力，他是有所耳闻的，这小子要是想，还真有那样的实力。

“赵兄，你尽管走！这小子要是再使阴招，我把他头拧下来！”

随即，项羽又望向赢云喊道。

“多谢项兄！”

对于那边的情况，赢云也是一直有防范的。

即使那一箭飞出，他也有把握接住，然后让那一箭插入熊苟的心脏。

但项羽会出手帮助自己，赢云是没想到的。

······

“打起来了！打起来了！”

林府外，一名素衣士兵快步跑到王奔面前，神色紧张禀报道。

“快！随我来！保护公子！”

听到这话，王奔也是瞬间紧张起来，一声令下，便要冲进林府之中。

“好像没有进去的必要了。”

听到这个命令，那士兵的脸色却是略微怪异。

“什么？！”

听到这话，王奔神情一紧，脑海中浮现出一种可怕的念头。

“难道公子已经······”

王奔嘀咕着，心却是提到了嗓子眼。

若是赢云真出了什么事情，那这事儿可就大了。

“不是，是那些私兵已经被杀得差不多了······”

那素以士兵喃喃道，脸色也是很怪异。

听到这话，王奔也是愣了一下。

“你是说······几人杀了几千人？”

片刻后，王奔回过神，一脸难以置信盯着那素衣士兵问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69549573"  chaptername="第一百四十二章：你是说······几人杀了几千人？">加入书签</a>
</div>
