    第889章东郊动物园

    她呼吸都要不顺畅了。

    再这样下去，她不被绞杀，都要被冻成冰雕。

    横竖，都逃不过一死。

    哪成想，转机又来了。

    这里，在场所有人中。

    她是唯一一个知道实验室在哪儿的人。

    如果她不说，那女人就找不到实验室，找不到实验室，就找不到那孩子。

    “只，只要你，你，你放过，过我，我，就，就告诉你！”

    哆哆嗦嗦的梅月蓉，一张脸冻的惨白，眼白翻的直抽抽，说话也不利索。

    死到临头，还要讲条件的样子，看起来是教训没给够啊！

    她是不知道自己什么样儿吗？

    还想跟她谈条件？

    “实力不对等的情况下，你没有跟我谈条件的资格！”

    “若是你不说，我可以一处一处慢慢将你的四肢冰爆成渣，还能保你活命，要是不小心弄死了，我就把你的尸体，挂到基地门口去，那博士不是喜欢你吗？到时候不怕他不出现！”

    鹿慈的声音虽然不大，却清晰的传递到客厅的每个角落。

    清冷如仙的漂亮脸蛋儿，说着这么残忍的威胁话，反差极大，却极具魅力。

    “你，你——”

    梅月蓉被鹿慈的话一噎，气的外加冷的直发抖。

    叮铃铃的冰链条响动的声音，在空旷的客厅格外清晰。

    鹿慈没有再回话。

    握在手心的链条，冰冷刺骨，但对于鹿慈来说，这样的温度，不过是微凉。

    纤细的手指，拉住晶莹细长的冰链子，轻轻一动。

    链子那端，突然传出女人痛苦的尖叫来。

    “啊——”

    身上的链条突然收紧，死死勒住不说，贴肉的那端，无端长出细小的尖刺来，穿过薄薄的旗袍，狠狠地扎进肉里。

    那尖刺，就像是无数根细针，深深的扎进身体。

    那痛苦，简直深入骨髓。

    梅月蓉凄厉的叫声，响彻整个客厅，空旷之下，竟然隐隐还有回音。

    叫的太惨，闻者皆惧。

    “我说，我说——”

    “在东郊，东郊动物园，动物园底下！”

    “哈——”

    鹿慈手一松，回荡在客厅里的凄厉惨叫瞬间停止。

    梅月蓉满脸冰晶，凝出来的汗水皆挂在脸上，从极致的痛苦中抽离，大口大口的喘着粗气。

    太痛了！

    剥皮抽筋，滚铁钉床都不过如此。

    对于一直以来养尊处优，连小伤口都不曾有过的梅月蓉来说，这简直是酷刑中的酷刑。

    再多一秒。

    她都会直接晕厥过去。

    东郊动物园！

    鹿慈不是首都本地人，不知道是什么地方，但是在场的无一不知。

    东郊动物园，现在可是个变异生物聚集的天堂，说是个巅峰版本的亚马逊丛林，侏罗纪公园都不为过。

    东郊动物园末世前就号称是亚洲第一大，第一丰富，第一完善的动物园。

    世界上，几乎所有品种，只要没绝迹的，都能在那里看到。

    还好末世发生时是深夜，园区里除了值班人员外，并无游客。

    否则，以东郊动物园每日的游园盛况，跟人流密集的医院有的一拼。

    虽然无人，丧尸少的可怜。

    但是——

    末世后，动物园里各种动物，不管食肉的，食草的，还是杂食的，天上飞的，地上跑的，水里游的。

    都发生了变异！

    尤其是那几头凶猛的，战斗机的霸王机！

    实力深不可测。

    变异动物占山头为王，霸占动物园的这三个多月来。

    (本章完)

