    第626章某璃竟然……认怂？！

    欧阳宸四人无言以对，包厢内，雷战蹭地站了起来，接过闵涛端来的茶就笑道：“辛苦辛苦，闵兄你真是太辛苦了。”

    “来来来，赶紧坐下，别再忙了。”说着，雷战哈哈哈地笑了起来，拿起茶杯就倒了一杯茶，而后直接把茶杯搁闵涛面前了。

    “来，闵兄，别客气，喝吧。”

    嚯！

    有意思。

    看到这一幕，楚千璃的眸光亮了亮。

    这雷战也不知是故意的，还是歪打正着，竟是把毒茶直接递给闵涛了。

    不过，闵涛显然早有准备。哪怕毒茶到了自己面前也没流露出半分慌张。

    “多谢雷兄。”闵涛微微一笑，端起茶盏就非常给面子的喝了一口。

    一口之后，闵涛忍不住地夸赞，“好茶。”

    “这云上楼的酒一绝，没想到，茶水味道也极佳。”

    “那就好，闵兄你跑来跑去，肯定口渴了，你多喝点。”

    雷战接话接的自然极了，但他的动作却是——端起面前的碗，直接用勺子盛了满满一碗蔬菜豆腐羹。

    而后，他呼啦啦地喝了两口，“嗯，味道真不错！”

    言辞间，半点也没有喝茶的意思。

    “……”闵涛。

    闵涛突然间有种不祥的预感。

    而后，就见白明寒也不动声色地端起了面前的碗，拿起了放在蔬菜豆腐羹中的长勺，一勺又一勺……

    “唉，白兄，给我也来一勺呗。”

    杜平凑热闹，端起自己的碗笑得满脸阳光灿烂地递上前。

    虽然不想怀疑什么，但这个时候，总觉得紧跟雷兄的脚步走比较好。

    茶什么的，他也别喝了吧。

    蔬菜豆腐羹肯定很好吃。

    白明寒抬眸，淡淡地看了杜平一眼。而后默默地替杜平舀了三勺羹。

    “嘿嘿，多谢多谢。”杜平傻笑。

    端回了羹就迫不及待地尝了尝，“嗯，果然好吃。”

    “师兄，你别干看着，你也舀点尝尝啊！”

    “……”闵涛只觉一口老血在往上涌，笑容真的要裂了。

    端着茶杯的手在收紧，杯中的水不断地荡漾起涟漪。

    该死的。这毒茶是为他们准备的！

    结果，喝下毒茶的人却只有他。

    一个个通通跑去吃什么羹！

    这种情况下，他要如何劝他们喝茶？

    吃羹本就可以解渴，他若一个劲地劝他们喝茶反而不正常！

    噗哈哈哈！

    楚千璃双手捂着肚子，肩头直颤。

    不行了，真的不行了，她要笑死了。

    “这雷战实在是太有意思了，真不知他是故意的，还是运气当真这么好。”

    小白本来是乖巧又可爱地趴在楚千璃肩上，随着她肩头耸动，尾巴惬意地甩啊甩。

    结果一听这话，耳朵咻地竖了起来，冰蓝的眸子顿时一凝，立时就盯着那雷战去了。

    “一次两次都拒绝了，恐怕不是运气好这么简单。”暗卫压低了声音道。

    说实在的，他真是越看越同情那闵涛。

    干什么不好偏偏要干坏事。

    这下，憋屈了吧，想吐血了吧。

    可惜，憋屈了还不能表现出来，想吐血，自然也不能真吐。

    啧啧啧，真是自找罪受。

    暗卫连连摇头。

    “不是运气好。”楚千璃却若有所思，忽而眯了眯眼，“如此说来，这雷战就是在防备闵涛咯！”

    “之前到底发生了什么？”楚千璃好奇。

    暗卫早在闵涛被带到皇家学院宿舍区的时候就盯上他了，所以，对于后来发生的事很清楚。

    当即就简单地把学院中的那场冲突说了一下。

    “原来如此。”楚千璃了然，随即看向欧阳宸，“这是你特意安排的吧。”

    “不错，是我安排的。”欧阳宸点头，“我对闵涛有些怀疑，毕竟二师兄之前中毒中的蹊跷。”

    “但……”欧阳宸忽而苦笑了一下，“我原本也只是怀疑，并不希望这事真是大师兄所为。”

    毕竟，大师兄往日里对他们十分好。

    没想到……世事就是这么难料。

    “嗯。”楚千璃点了点头，冲着欧阳宸就竖起了大拇指。

    这招请君入瓮实在漂亮。

    由校长出面，简单粗暴地把名额给了雷战和白明寒，将葛家的驭兽师全部刷下。

    若闵涛一心向着驭兽师公会，这样的做法只会叫他感到畅快，根本不会有旁的想法。

    而闵涛若是有旁的想法，并因此而付诸行动，那么他自然就暴露了。

    就比如眼下。

    他为了让葛家驭兽师有机会参加小黄泉秘境的大比，干脆一不做二不休，打算把雷战，白明寒，甚至是杜平一起毒死。

    到时，人员缺失。只要稍微运作一下，葛家的驭兽师必然要上。

    只不过，闵涛从赤霞森林中出来后就被扣留在学院中，不知外面的风云突变。

    仓促中下了决定，全心为葛家谋划，却不知葛家已经彻底凉了。

    此时包厢内，雷战三人埋头畅快地吃。

    闵涛心不在焉地陪着吃了一会儿后，目光转了转，又落在那壶早先拎来的酒上。

    眸底暗芒一闪，他伸手拿过酒就给自己倒了一盏。

    “雷兄，白兄，二师弟，明日就能确定入选人员了。不管怎么说，我们之中都有三人能入选，这是好事，该庆祝啊！”

    说着，他端起酒杯就一饮而尽，整个人显得异常豪迈。

    “嚯！”楚千璃看到闵涛这行为，真是不得不佩服。

    脑子动得有够快的。

    这种时候，他都先干为敬了，旁人总不能举起豆腐羹来庆祝吧。

    嘿嘿！

    有意思，太有意思了。

    楚千璃盯着雷战，她此时非常好奇，如果雷战真的在戒备闵涛，此时又要用什么方法来破局？

    “！”小白。

    这一瞬，小白的毛都要炸了。

    小璃璃竟然无比专注地盯着那个傢伙，还双目灼灼直放光！

    嗷！

    不能忍，绝对不能忍！

    这种时候，必须要……

    “小白！”

    咻地一道白光闪，小白一下子不见了。

    楚千璃目瞪口呆，她家小白这是折腾什么呢？

    “郡主，这……”欧阳宸也吓了一跳。

    千璃郡主的驭兽怎么无声无息地跑了？

    那么个小傢伙，跑出去也不知会怎么样。

    “你们赶紧去……”追。

    立刻的，他冲两个护卫低声下令。

    不过，最后那个追字还没吐出来呢，一声“不用”便响了起来。

    楚千璃摆了摆手，盯着小白消失的方向，“我去找他。”

    说着，她飞快地闪身离开。

    出了酒楼大门，楚千璃就准备四处张望一下。

    结果，她还没来得及张望呢，面前的阳光突然就被挡了，腰上也橫了一只大手，热气忽地喷洒在耳朵上，低沉醉人的声音就那么响了起来，“那小子很好看吗？”

    熟悉的气息，熟悉的声音。

    楚千璃一瞬间就沉迷在这好听的声音中，神色都恍惚了一下。

    但当她反应过来，某尊上到底在说什么的时候。

    “噗！”楚千璃瞬间笑喷。

    不是吧，尊上大大这是醋了？

    一抬头，楚千璃立时就看到了完全没有遮掩容貌，坦荡荡地展示妖孽容颜的尊上。

    嚯哟！

    楚千璃眼中的笑意更浓了，坏心眼一起，她抬手就摸了摸尊上的脸，嘴上却说着，“那小子，你问谁？雷战还是白明寒？亦或是杜平？”

    “说起来，那三人都长得不错呢。”

    “雷战俊美，但又不会太过于妖孽。白明寒嘛……”

    “小璃儿。”夜九渊眼一眯，盯着怀中滔滔不绝的小丫头，眸光霎时幽深无比。

    当着他的面，竟然夸其他男人。

    这小丫头是想被他扛起来揍屁屁呢？

    “唉，好了好了，逗你的！”一看尊上这危险的眸光，楚千璃立时认怂，扑到夜九渊怀中就开始撒娇。

