    当一切都归于平静，季盈盈躺在他的臂膀里，心里满满地溢满了甜蜜。

    这是她的第一次，给了她第一个喜欢的男人，暗恋了整整两年的男人。

    男人因为酒醉和缠绵，昏昏欲睡，但他坚实的手臂抱紧了怀里柔软的少女。

    季盈盈强忍酸涩，想要起身离开。

    “霍峥......霍峥......”

    她的嗓音微哑，带着淡淡的甜蜜娇憨。

    男人听到她的声音，恍惚清醒了过来，酒精不知道在何时散去一些，他的意识渐渐回笼。

    黑暗里，他嗅到了浓重的玫瑰花香味。

    半梦半醒间，他的声音缥缈得很。

    “季若若？”

    听清了这三个字，季盈盈全身的血液都在一瞬间冷透。

    她心底隐秘的爱恋，在那一刻被暴尸荒野，死无葬身之地。

    季盈盈甚至没有注意到，在他唤出这个名字的时候，手臂松开了。

    她用了最快的速度换好了衣服，又用最快的速度起身离开了房间。

    腿还是软的，然而甜了一晚上的心，却认清了个现实。

    怪不得，怪不得每年大学暑假，霍峥明明有其他地方去，他却都会回季家。

    原来他喜欢季若若。

    她不知道......她不知道霍峥喜欢姐姐，如果知道，她绝对不会将自己献给他。

    她变得好脏啊！

    季盈盈本想清理好床单再走，然而此时的她从里到外都破碎不堪，整个人都是晕的。

    她跌跌撞撞地离开了房间。

    季盈盈在浴缸里坐了一晚上，她甚至都没有感觉到热水逐渐变得冰冷起来。

    凌晨五点钟，她听到了对面的房门开了。

    也听到了清晨安静的走廊里，霍峥和季若若的对话。

    “我会负责的，给我一年时间，我会来娶你。”

    那声音昨晚还在她的耳边低喘着宝贝。

    难道就是因为发生在季若若的房间里，他以为那个人是季若若吗？

    季盈盈忽然从浴缸里踏出去，却又无力地摔倒在坚硬的洗手间地面上。

    “嗯，我等着你来娶我。”

    季若若害羞又甜蜜的声音从外面传来。

    季盈盈好像失去了全部力气，连爬起来的力气都没有了，哭了一晚上的眼睛也再也流不出泪来。

    这是最好的结果不是吗？

    虽然她不明白为什么季若若会承认她是昨晚的女人，但他们互相喜欢，她又何必去自讨无趣。

    昨夜发生的事情，就留在昨夜吧。

    只有她知道，她的暗恋，结束在十八岁的第二天。

    那段缱绻缠绵的回忆，只有她一人会记得。

    甜蜜却痛苦。

    -

    “季盈盈，你真是贱，白送上门都没人要。”

    “你是我的妹妹啊，怎么可能没有感觉到我和霍峥互相喜欢！”

    “你太让我失望了，我季家没有你这样不知廉耻的女儿！”

    “季盈盈！”

    “季盈盈！”

    季盈盈大汗淋漓地醒来，这才听到敲门叫她起床的王管家。

    “我起了！”

    昨晚的梦算不上愉快，想起了四年前她最后悔的事情，清醒的时候被记忆折磨着，就连睡着了，也被愧疚吞噬着。

    门外，王管家的声音听起来有些生气。

    “现在你应该已经站在霍总的门外了，霍总还有十分钟就要起床，你最好动作快一点。”

    季盈盈用最快的速度赶到了霍峥的房间门口。

    她为了尽快赶过来跑得太快，站在门口用了好久才喘匀了气。

    自从她成为了霍峥的贴身女佣，王管家便将霍峥很多生活习惯都告诉了她。

    这男人自律到近乎恐怖的程度，每天晚上的睡眠时间和早晨的起床时间雷打不动。

    然而今天却有了些变化。

    季盈盈笔直地站在门口，等他起床。

    五分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了......

    中途王管家都上来看了一眼，确认季盈盈没有地方做错后就离开了。

    就在季盈盈开始怀疑起主卧里究竟有没有人的时候，她忽然听到了里面传出了莺啼般的女人声音。

    “霍总，早安。”

    短短四个字，季盈盈听得骨头都酥了。

    她下意识地将耳朵贴近了主卧的大门，却未想到主卧的大门竟然没有关严，她的手刚撑上去，便缓缓向里打开。

    这就尴尬了。

    季盈盈正好和房间里靠在床头的霍峥对上了目光。

    虽然她用最快的速度低下了头，避开了目光。

    但那一眼还是让她看清了房间里的激烈“战况”。

    白色的被子皱巴巴地皱成了一团，穿着蕾丝睡衣的女人长发凌乱，媚眼如丝，靠在霍峥的怀里，带着黑色美甲的手指在男人裸的胸膛上轻轻打圈。

    男人虽然穿着黑色的长袖睡衣，脖子上却能看到口红抹开的痕迹。

    整个画面，张力十足。

    看到这一切的季盈盈却不觉得画面赏心悦目，只觉得恶心。

    他昨天晚上究竟有多忙！

    先是差点和她发生关系，之后又马不停蹄地找过来了一个女人颠鸾倒凤！

    霍峥怎么还有脸说她脏！他是全天下最脏的男人！

    “对不起，霍总，我不知道您有客人在，我现在就出去。”

    季盈盈头也不抬地说完了这么一长串话，然后就要从房间退出去。

    却在转身的时候，被霍峥沉声叫住了。

    “你去楼下给我们拿两份早餐上来。”

    累的走不动了吗？估计早就虚了吧！

    季盈盈腹诽了一句，面上却不动声色。

    “是。”

    当季盈盈离开以后，霍峥便有些嫌弃地将女人从他的怀抱里推开了。

    “谁叫你贴过来的？”

    高雯被他推开，丝毫不生气。

    “霍峥，你要不是我朋友，我绝对不会这样帮你。你要气别人，能不能用点心，事后第二天多缠绵啊，你以为盖着棉被纯聊天就能糊弄那个姑娘了？”

    “还有，兄弟，你搞没搞错！我都牺牲自己穿着吊带裙上阵了，你穿个长袖长裤的睡衣，瞧不起谁呢！”

    高雯下床，拎起自己的高跟鞋直接进了旁边的洗手间。

    “我就不锁门了，你要是敢进来，我可以告你告到裤子都没得穿。”

    作为如今国内顶级律所合伙人的高雯，绝对具有这个能力。

    做完了戏，霍峥也起身从床上离开，径直进了旁边的换衣间。

    季盈盈端着两份早餐上楼的时候，便看到大床上空无一人，霍峥换好了西装坐在沙发上，浴室里则传来了淅淅沥沥的水声。

    她努力地不去注意这些细节，想要直接放下早餐赶紧离开。

    霍峥却出声提醒她道：“你把床上的床单什么的都换下去，再换干净的上来。”

    季盈盈难以置信地抬眸看他。

    有他这样恶心人的吗！

