
　　崔正浩想着陆泽的那些车，冷笑一声，怕不是有钱都花在了吃喝玩乐上了，三百亿，他能拿出来？

　　然而陆泽听到他的话，只是轻蔑一笑：“二百亿，你继续。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二百亿从他的口中出现，真的就跟一百块一样，实在是说的太过轻描淡写了。

　　崔正浩瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“你到底……到底是谁？”

　　他真的从来没听过陆泽这个名字，难道真的是龙夏所谓的神秘家族中的人？

　　这出手阔绰的样子，实在是太吓人了！

　　陆泽理都不理他，只是笑道:“我是谁？你不是知道吗？跟你比车的人。”

　　想知道他是谁，崔正浩还不够资格。

　　崔正浩深吸了口气，已经不想跟陆泽说话了，你不说是吧，我一定能查到你的身份！

　　“东西归你了，只希望你花大钱买的东西，能一直都在自己手中。”

　　据他所知，龙夏的那些高层，肯定会以各种名义，让陆泽把东西全都交上去，花这么多钱，最后却只得到了个名声，不知道陆泽到时候会不会心疼。

　　三百多亿，这可是普通人一辈子乃至十辈子都不可能得到的数目，最后却出栏打水一场空，就这么一想，崔正浩的心情就好了很多。

　　陆泽才不管他想些什么，买下了东西，他本意也是上交的，不过，若是可以的话，他也想放在自己的博物馆内放几天再说。

　　今天的拍卖会，可以说让所有人都记忆犹新，他们所有人，来之前都没想过，所有的拍品，会全部都被一个人买下。

　　尤其是那些不远万里来到龙夏的外国人，他们更是不敢相信，龙夏人的财力竟然达到了这种地步，随随便便几百亿就这么出手了，并且看起来还那么轻松。

　　陆泽当场付款，他这一次花了将近四百亿，之前对他还有些意见的拍卖会女郎，此时面对着他也是笑容不断。

　　甚至看着陆泽的目光还带着别样的意思，那勾人的目光，仿佛要把陆泽吃了一般，当陆泽付完款后。

　　她甚至贴近了陆泽，用暧昧的语气说道：“陆先生，您买了这么多东西，肯定不介意多我一个吧。”

　　陆泽皱眉，后退了几步,嫌弃的说：“你？我嫌脏。”

　　说完，陆泽大步离开了他们的交易区，至于他拍下的所有东西，他都让秘书派人来拿走。

　　而他自己则重新回到了会场，从这里离开。

　　此时的会场，里面的人并没有全部离开，一个个全都在等着陆泽，他们想要看看，陆泽是否真的有那么多钱。

　　当陆泽从交易区出来后，他们震惊了，看来，陆泽是真的有财力！

　　接下来，他们全都沸腾了，一个个猜测着陆泽的身份，龙夏的一些富豪中，看着陆泽的样子，越来越觉得熟悉，却怎么都想不起来是谁。

　　当然这还要归功于陆泽的低调，每次他的照片出现在网络上的时候，他都会让人第一时间解决。

　　所以，其实大多数龙夏的顶级富豪中，都知道了他的名字和一些事迹，却很少有人知道他长什么样子。

　　李明旭兴奋的走到了陆泽身边，对着陆泽就激动的说道：“陆哥，你是真的牛啊！我就知道，只要你在，那些宝贝肯定不会被外国人得到！”

　　“你这次算是给我们龙夏人争光了，你是不知道，那些外国人的脸有多臭，真的太过瘾，太解气了！”

　　“他们竟然拿着我们国家的东西在我们国家拍卖，真当我们龙夏没人了，还好有陆哥你出面，不然真的有可能要丢脸了。”

　　身为龙夏人，还是一个有脾气的富二代，李明旭也不希望被国外的人看不起。

　　此刻陆泽让他有了扬眉吐气的感觉，他实在是他高兴了！

　　“陆哥，你买下这么多宝贝，接下来打算怎么办？是自己收藏还是要上交？”

　　他们这些富豪之所以聚集在这里，就是为了买下这些东西，交给国家，以获得国家的嘉奖和好感。

　　这会对他们的生意很有帮助，当然也会让他们自己产生满足和自豪感。

　　李明旭看着陆泽，那目光分明是希望陆泽把宝贝给上交了。

　　陆泽挑了挑眉，没说话，而这时，一旁的那些龙夏富商按捺不住了，走到了陆泽的面前。

　　“李少，你跟这位先生认识？”一个中年男人问李明旭。

　　这时候，陆泽就不得不感叹，当个名人还是有些好处的，至少，不用见一个人就会被问你是谁。

　　“这是我陆哥，我大哥。”李明旭自豪的说着。

　　那中年男人了然的点了点头，随后笑着看向了陆泽：“原来是陆先生，不知道您是在哪里发展的？”

　　“您买下了我们龙夏这么多的瑰宝，同为龙夏人，我要先谢谢您，不让我们这些瑰宝流落到别的他国之人手中。”

　　陆泽知道他这是在打听自己的身份，淡淡道:“我没别的本事，就是钱多，你也不用谢我，这些东西对我来说，是瑰宝，但买下她们也只是举手就能做到的事情。”

　　这土豪一般的发言，让对方脸上露出尴尬的笑。

　　我们知道你钱多，你也不用强调，说那么多，不过就是想知道你的身份而已，为什么要这么伤害我？就因为我没你钱多吗？

　　中年男人有些心累，想着是不是自己老了，跟不上年轻人的思维了。

　　旁边又有人说道:“陆先生，你实在是太谦虚了，不过你既然有钱，何不试试投资理财，能让你钱生钱。”

　　“我就是做理财生意的，您要是有兴趣，可以把钱放在我这里，保证能让您大赚!”

　　这话一出，一时间不少人都开始介绍自己，但是陆泽都没当回事。

　　只有之前那三个上面派来的人，上来做了一下自我介绍，陆泽才多看了几眼。

　　而跟陆泽沟通的，是那个叫宋航的人。

　　“刚刚见识了您的风采，实在是让我们很佩服，也很感谢您。”

　　他说到这儿的时候，顿了一下，脸上露出一抹不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1095章 没别的本事免费阅读。https://xs.23sk.com 