    听到孙女的自嘲，老约瑟沉默下来。

    艾诺维尔家是个专出战斗英雄的家族，而战斗英雄的结局，就是全家死的没剩几个人。

    他当初，便是因为在战场上被虫族啃去半边身子而不得不退役的。

    所幸现在科技发达，换上了假手假脚后，还能像正常人一样生活，可家中的其他人却没有他这般好运。

    他儿子和媳妇在与虫族斗争中相继去世，只给他留下塞妮这么个优秀的孙女。

    感觉自己一家人已经为帝国付出的足够多，老约瑟索性让孙女自行选择职业。

    而塞妮天生喜爱冒险的性子，让她决定了要做一名佣兵。

    却不成想，艾诺维尔家族就像是被上天诅咒过一般。

    当初塞妮出任务时，竟也受到虫族偷袭，导致了基因崩溃。

    否则，身为双S级的孙女，一定会重新振作他们艾诺加尔家族。

    发现老约翰落寞的表情，塞妮连劝都不劝，而是直接关闭了通讯器：老家伙，摆脸色给谁看，她可不需要别人的同情！

    转头看向身侧的副手诺为，塞妮吩咐道：“去给我准备些自然食物。”

    诺为并没有动作，而是一脸纠结的看着塞妮。

    塞妮微微蹙眉：“怎么，监狱破产了，连自然食物都供不起了么，那就让犯人们每天少吃一顿吧！”

    这监狱里关了800多名犯人，他们少吃一顿营养液，刚好够她吃一顿丰盛的自然食物。

    监狱的花销也不会超支，简直就是双赢的局面。

    没错，她就是这么自私自利的人。

    诺为闻言咧咧嘴，似乎是想对塞妮挤出一个笑：“您是不是忘了，犯人们还被扣在电网底下。”

    每次同塞妮聊天，他都有一种想要用脑袋撞墙的冲动吗，他们的思维根本不在同一条直线上。

    塞妮露出一个恍然大悟的表情，然后哦了一声：“那又怎么样，他们熟了么？”

    诺为赶忙摇头：“当然不会，但是时间太长也会缩短他们的寿命。”

    电量和热度都在可承受范围内，这些犯人的体质都很好，虽然极度痛苦，却死不了人。

    塞妮凉凉的应了一声：“那就撤了吧！”

    能被关在这个监狱里的，都是一些穷凶极恶之人。

    帝国没有死刑，这些人将在监狱中一直被关到死，而监狱长的责任只是不让这些人暴动越狱。

    至于他们会不会相互斗殴至死，并不在监狱长的职责范围内。

    因为这些犯人们的死亡，是所有人都乐见其成的事情。

    他们的存在，只是在增加帝国的开支，消耗不必要的资源。

    这里如同丛林世界，生存和厮杀是唯一的法则，没有人会为这些人渣申诉。

    因为这些人，都曾犯下过不可饶恕的错误。

    听到塞妮同意撤掉电网，诺为赶忙通知下去，同时还不忘对塞妮低声说道：“刚刚接到消息，说刚被关进来那个叫鄂梅的女人，将一个人塞进下水道冲走了。”

    塞妮闻言微微挑眉：双E级基因的女人，能有这么大的力气么！

    帝国人是有等级之分的，从F到SSS级，基因等级越高，社会地位就越高，而过民对他们的容忍度也会跟着提高。

    不仅仅是因为慕强，更是因为高基因等级的人，能给他们提供更好的保护。

    让他们能够从虫族的进攻中生存下来。

    见塞妮表情疑惑，诺为赶忙将之前发生的事情告诉塞妮，却引来塞妮兴味的一笑：“废物。”

    既然敢惹事，就要承担相对应的后果。

    技不如人，被冲进下水道的也是活该，垃圾就应该和垃圾待在一起。

    听到塞妮嘲讽的话，诺为轻轻点头应道：“确实是自己活该，但是那个鄂梅要不要让人注意一下。”

    E级基因的人，好像没有这么大力气吧！

    塞妮的脚步微微一顿，冷冷的瞥向诺为：“你看上她了。”

    诺为沉默了好一会儿，才悠悠的说道：“你最近是不是又上星网去追剧了，你记不记得出现基因崩溃情况的人是不被允许进入星网的。”

    这个动作太熟悉了，昨晚奥斯卡在星网剧场中新上映的电影，就有类似的剧情，让他不多想都难。

    看这表情和动作模仿的多到位，以前怎么没发现，自家长官居然还有这样的“表演天份”。

    难怪外面都传长官喜欢奥斯卡，这么疯狂的追剧和模仿，连他都怀疑自己长官是不是真的对奥斯卡感兴趣。

    不过，喜欢奥斯卡的人实在太多，而且每一个都非常优秀，诺为真害怕自家长官争不过那些人。

    想到这，又觉得长官很可怜。

    性子不好，脾气不好，基因崩溃。

    好不容易喜欢上一个人，对方还是全帝国人民眼中的甜心宝贝。

    不过长官也真是够拼了，为了能看到奥斯卡一眼，竟然冒着被通缉的危险进入星网追剧，真是想想就让人心酸。

    随着星网的快速发展，众人可以通过手腕上个人终端，将自己的精神体投放到星网上。

    在星网上，他们可以任意打造自己的形象不被人发现。

    而星网就像是一个小城市，他们可以在星网上吃喝玩乐，得到各种享受的同时，却不会对身体造成任何影响。

    但是像塞妮这样基因崩溃的人，却不被允许进入星网。

    因为在星网上活动的，都是众人的精神体，一旦精神力受伤，那本体就算不死也会变成傻子。

    而那些基因崩溃的高基因等级者，他们的精神体时刻处于崩溃的边缘，随时会伤害到身边的人。

    即使那些人可能只是与他们擦肩而过...

    塞妮一点都没有被戳穿的心虚，她伸手拍了拍诺为的肩膀，另一只手在自己脖子上笔画一下，做了个威胁的动作：“保密哦！”

    诺为：“...”这个动作也是从奥斯卡的影片中学的。

    这边，诺为正在自家长官担心。

    另一边，靳青已经接收完剧情，麻木的坐在淋浴器下面，任由凉水冲刷她的身体。

    因为她现在需要好好冷静冷静。

    她怎么一冲动，就再次忘记这个世界究竟有多么坑了！

    所以说，剧情从来都不是坑，707才是。

    包吃包住，不用干活，每天睡醒了就有饭吃，这种文字游戏，已经不算什么大事了。

    哪怕是监狱，靳青也没觉得多么不可以接受。

    让靳青上头的是，这TM的居然是个全民搞基，基情四射的世界。

    真哔了狗了！

