    查尔斯哈里斯一家四口跟杨飞他们坐在沙发上聊了一会之后，就在肯道金斯的带领下去酒店了。

    趁着两个小宝宝睡着了之后，杨飞很不负责任地把两个小宝宝交给了父母，拉着萨莎威廉姆斯来到花园，坐在花园的长椅上。

    杨飞抬着头看着天上的星星，萨莎威廉姆斯靠在杨飞的肩膀上道：“这几天的事情是不是让你很伤脑筋？你这几天太累了吧？”

    杨飞低下头看着萨莎威廉姆斯道：“确实有点累了，不过也还好，不可能经常像这两天这样的。”

    “那明天你打算做什么？”萨莎威廉姆斯问道。

    “明天先去办公区看看，毕竟出了这么大的事情，我想老板会找我们谈话的。”杨飞说道。

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“确实，毕竟球员数据库被攻击这不是一件小事，我想你们老板应该会很满意你们的应急能力的。”

    杨飞抬头看了看天上的星星道：“也许吧！”

    萨莎威廉姆斯问道：“我觉得你变了，是不是国安局的那个叫凯文利文斯顿的家伙说了什么？”

    杨飞摇了摇头道：“这是机密，我不能告诉你，不然会给你带来危险的。”

    萨莎威廉姆斯点了点头，道：“我知道你怕我有危险，可是我看到你现在心事重重的样子，我很心疼的。”

    杨飞笑了一下道：“没关系的，过了今晚我还是那个自信的我。”

    “你越是这么说，我越是担心你。”萨莎威廉姆斯说道。

    “好了，萨莎，你就不要再难为杨了，他真的不能说，包括我也是一样的。你放心，我会保护好杨的。”这时，史蒂夫莫布里走过来道。

    “好吧！那就不问了。你们两个聊吧！我去陪宝宝了。”萨莎威廉姆斯点了点头说完就起身离开了。

    史蒂夫莫布里坐在杨飞的身边，也抬着头看着天上的星星，杨飞问道：“你说我们答应凯文利文斯顿的那个条件真的正确吗？”

    史蒂夫莫布里说道：“你觉得我们有别的办法吗？我们有拒绝的权利吗？”

    “他们是怎么知道我们的事情的呢？”杨飞问道。

    “他们是国安局，他们无处不在，他们每年耗费的资金不可估量。”史蒂夫莫布里说道。

    “如果不是凯文利文斯顿说出来，我还真不知道查尔斯哈里斯还有这重身份。”杨飞说道。

    “你不知道的事情还多着呢！那你觉得我们现在应该怎么办？”史蒂夫莫布里笑着问道。

    杨飞深深滴呼出了一口气道：“该干嘛干嘛，凯文利文斯顿不是也说了吗？现在该做什么做什么，其他的什么都不需要管，只要有需要的时候才会找我们的。”说完站起身来，继续道：“算了，不想那么多了，走吧！该是抱着老婆睡觉的时间了。”

    史蒂夫莫布里也站起来道：“也对，想那么多一点用都没有，不如过好现在的生活重要，到时候我们一起随机应变吧！”

    “到时候记得一定要保护我啊！”杨飞笑着道。

    史蒂夫莫布里点了点头，认真地回答道：“你放心吧！一定保你没事。”

    两个人相视了一下，笑了起来。

    走回了别墅各自回到了自己的卧室。杨飞躺在床上抱着早已经躺在床上的萨莎威廉姆斯，虽然他嘴上说不去想了，可是他始终控制不住去想在会议室里面的两个小时的发生的事情。

    一整夜就在杨飞胡思乱想，迷迷糊糊中过去了。第二天一早，杨飞依然按照自己的作息时间起床了，虽然一整夜都没怎么睡好，不过他已经睡不着了。

    杨飞坐在沙发上翻看着报纸，报纸的首页上就登着据国安局新闻发言人透露，在一个叫双探侦探事务所的协助下，成功的破获了两年前的机密文件被盗案件。

    杨飞看到这条新闻的时候，也说不上是高兴还是难过，史蒂夫莫布里也从楼上走了下来，来到杨飞的身边坐了下来，道：“有什么新闻吗？”

    杨飞把报纸递给他道：“他们这是要跟我们绑定到一起啊！”

    史蒂夫莫布里看着报纸上写的新闻，笑了笑道：“这是好事啊！这样帮助我们的事务所做宣传，然后还能跟国安局扯上关系，这真的是好事啊！”

    杨飞一愣道：“你真的是这么想的？”

    “当然，我当然是这么想的，毕竟我也是事务所的元老之一啊！事务所能赚钱还不是好事？对不对？到时候他们有什么事需要我们协助，我们收取佣金就好啦！管他那么多呢！”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞恍然大悟道：“你说的对，我们是商人啊！我们图的就是利益，至于他到时候有什么需要我们的我们就必须收取我们的费用，这是必须的啊！你这一句话让我茅塞顿开啊！谢谢你。”

    “这才对嘛！这才是我认识的那个杨飞。”史蒂夫莫布里说道。

    杨飞坐起身来道：“我等一下去球队一趟，你这边呢？有什么安排？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“没什么安排，就是打算带着奥利弗出去转转，放心我们不会走远的，事务所有什么事，你就打电话通知我就好了。”

    杨飞笑着回答道：“放心吧！跑不了你的。”说完杨飞站起身来到厨房，拿出了两个三明治道：“我吃完就要去球队了，需要我送你们吗？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“不用了，我们开车出去。”

    杨飞点了点头道：“好吧！那你们路上注意安全，旅游愉快！”

    史蒂夫莫布里点头道：“一定。”

    杨飞吃完东西就先离开了，开着车一路来到了匹克中心体育馆的球队办公区。

    杨飞一进办公室，就看到达里尔莫雷正在愁眉苦脸地坐在办公桌后面看着报纸。

    杨飞敲了敲门道：“早，达里尔。”

    达里尔莫雷抬起头一看是杨飞立刻道：“早，杨，进来坐。今天怎么有空过来了？”

    杨飞不好意思地笑了笑道：“我知道这段时间都没怎么来办公室，辛苦你了。”

    达里尔莫雷说道：“不辛苦，你忘记了？昨天你还帮助球队坐了很重要的事情呢！”

    杨飞笑了笑道：“那个不是我们应该做的吗？你在看什么？”

    “我在看你们双探侦探事务所帮助国安局破案的报道啊！你们现在的名气算是闯出去了。”达里尔莫雷说道。

    “那我怎么看你并不是很高兴我们闯出名声呢？”杨飞笑着问道。

    “当然不高兴了，毕竟你们事务所闯出名气之后，你能来帮我的时间就更少了，你说我能高兴吗？”达里尔莫雷说道。

    杨飞点了点头道：“好吧！不过你可以放心，我始终都是火箭队的副总经理兼球探总监。”

