    从他眼神里，看得出对青石有着孺慕之情，也有几分哀求，那是希望她能喜欢青石的哀求。

    三年的分离，永庆也有了自己的经历。

    所以上一世，他的的确确也入了宫，只是没有她抚养苏子曜这个事，江嵩也就没可能帮她救下永庆了。

    这么一想，也是冥冥中自有天意。

    “好，你跟哥哥去玩儿，我和你干爹说会儿话。”

    “娘，一会儿见！”

    永庆对着柳茹月开心的挥挥手，奔向了同样对他露出真诚笑容的青石，将小手自然的递给了少年。

    唇红齿白的青石也拉住了蹦蹦跳跳的永庆的手，揉了揉他的脑袋，对柳茹月点了点头，便将永庆牵走了。

    两人看起来，感情是真的很不错，让心中焦虑不安的柳茹月稍稍安心了不少。

    这时候，先前离开的丫鬟，又再次出现，引着柳茹月走出了这个湖中长廊。

    怪不得青石会选择在那里交代她了，因为不用担心隔墙有耳。

    至于江嵩，他那样的大人物，自是不会在这样的地方问话的。

    现如今的心情，与见青石之前相比，除了找到孩子的喜悦，忧虑是半分未减。

    锦衣卫把她的方方面面都打探的清清楚楚，看上去是把孩子还给了她，事实上却是在说，她所有的孩子都在锦衣卫的监控中。

    他们若是想利用她做什么，她根本拒绝不了。

    泰山压顶一般的压力，袭面而来，柳茹月希望是自己想太多了。

    剩下的路程，根本不够她琢磨透锦衣卫镇抚使的打算。

    见到江嵩的时候，他还当真在吃饭。

    丫鬟将她带到后，又再次神奇的消失了。

    原本柳茹月是不敢直视他这样的大人物的，但此刻，她觉得自己应该表现得无谓一些，为了孩子们，她也得争取更好的条件。

    江嵩定然是要利用她的，不然，何必费这么大一番的功夫找她来呢。

    感谢她照顾苏子曜，青石就能做到了。

    “柳茹月见过镇抚使大人，不知大人叫民妇前来，还有何事？”

    江嵩抬了抬手，“坐。”

    平起平坐，能代表他是想给她相应的尊重么？

    柳茹月也不是不知好歹的人，顺着他指的方向，拉开椅子，坐了上去。

    “十娘，哦，叫顺口了，月娘做的菜还是如此好吃。”江嵩没有直接谈事，安静的又加了几道菜，才放下筷子。

    他漱了口，拍手叫来丫鬟收了残羹剩饭，这才看向柳茹月。

    “让月娘久等了，原本我以为你会和青石聊得更久一些，珍馐佳肴若是浪费，就对不起厨娘的用心了。”

    柳茹月勉强笑了笑，“谢过江大人对民妇厨艺的肯定。”

    江嵩拿了湿帕子，擦了嘴，又擦着手说道，“永庆你也见过了吧，他现在是我的干儿子，我们也算干亲家了，月娘不必如此拘谨。请你上府做菜，原本就是一个幌子，但不找个缘由，也是怕惹人怀疑。”

    对方久居高位，自是有一番不怒自威的气压环绕周身。

    “我明白的，一切都是为了孩子。”

    江嵩难得一笑，“是啊，一切都是为了孩子的安全。”

    “你能过来，说明青石那关你是过了。”

    那关代表什么，柳茹月可不知道。

    她只知道，每一次的选择，都是由江嵩单方面设置的标准。

    比如把孩子塞给她的时候，她若在发现孩子后颈上的黑色胎记是假之时，胆小的扔掉了苏子曜，她恐怕早就人头落地了。

    比如路上，她若非因为怜惜苏子曜，再加上孩子们没找到，对苏子曜产生了寄情，对他有一丁点的不周到，她恐怕也是做了刀下亡魂。

    而刚才，她又做了什么抉择，如何符合了江嵩的设定，柳茹月也摸不着头脑。

    这让她方才鼓起来的勇气，显得有些可笑了。

    江嵩没等到她的提问，又道，“我观察你多年，也知晓你性子稳重，什么事都藏在心中，不是个多话之人。”

    或许江嵩比她自己都能了解自己吧，柳茹月心中苦笑。

    果然就听到江嵩又道，“与你说话，还是直来直往比较好，免得你多想。”

    柳茹月：……

    “找你来，我只想弄清楚你的态度。”

    柳茹月心中疑惑，觉得江嵩问的没头没尾，“什么态度？”

    这次，江嵩果然没有再拐弯抹角，“对于陆铖泽，你是什么态度。”

    朝中势力错综复杂，有些朝臣明面上是政敌，私下里却一起逛青楼，关系好得不得了。

    有些朝臣看上去好的穿一条裤子，却在谋划着怎么拉对方下马，自己取而代之。

    柳茹月可不知道江嵩私下里和右相是什么关系，她如何敢对一个陌生人说真话。

    女人面上神色已经控制的相当好了，但江嵩善审问，如何看不出她在担心什么。

    “好吧，既然你不说，那我帮你做决定。”

    做什么决定？

    柳茹月觉得自己根本跟不上这位镇抚使的思路，他到底想做什么？

    江嵩骨节分明的手指，敲击着桌面，“好吧，你不喜欢我给你做决定，那还是你自己选一个吧。”

    果然同坐，也不代表真的平起平坐。

    他善于发号施令，压根就没给她自己决定的机会。

    柳茹月咬紧牙槽，平静的看着江嵩，“那你说说看是怎样的选择。”

    “回到陆铖泽身边，与沈曼青争抢陆夫人的名头。”说到此处，江嵩心怀叵测的顿了顿，观察到女人的双眸充满了怒意。

    这才又开口，“或者，告御状。”

    “这不过是一个弃妇的家事罢了。不管我怎么选，和你这个镇抚使又有什么关系呢？”

    被人探知秘密，窥探了想法，以及面对权势的无力感，让柳茹月郁气难消。

    怒火给了她几分勇气，皮笑肉不笑的讥讽，“你可别说因为永庆是你的干儿子，所以你想关心干儿子的亲生爹娘。你的干儿子也不知道有多少个。”

    江嵩却不觉被冒犯，耐性很好的解释道，“如果你只是一个普通的乡间妇道人家，我自然不会闲得无聊来管这种事，也不会允许你用这样的口气和我说话。”

    果然是霸道的锦衣卫。

