    心里嘀咕着，苏放的身体却很老实，快速开上车，直奔爱琴海餐厅。

    餐厅在市区，好不容易找到了一个停车位，苏放刚想往里停，结果后面直接发出一声闷响。

    苏放的脸当即就黑了。

    不是吧？

    又被人撞了！

    快速下了车，待看到后面撞自己的那辆车后，苏放的脸已黑成锅底。

    “我说美女，你是不是看着我太帅了，特意追踪我，顺便撞我车的？我可告诉你，我没有追尾必娶的嗜好！”

    后面撞自己的那辆车，竟然是冷清秋开的。

    冷清秋手忙脚乱下了车，本来还一脸歉意，可待认出苏放之后，眉头不由皱了起来：“怎么是你这个骗子？”

    “我什么时候成骗子了？”苏放有种将眼前这个女人揍一顿的冲动，伸出手来：“给钱。”

    “你，你的车根本就没坏，给什么钱？”冷清秋也一改之前的好脾气，直接钻进了车里，然后绕开苏放的车，开进了刚才苏放看好的车位。

    “我@#￥%……&”苏放被冷清秋的骚操作给彻底震惊了：“美女，你是在逗我玩？拜托，你撞了我车，还抢我的车位，你能不能再没点儿下限？”

    冷清秋停好车后，白了苏放一眼：“哼，自己没本事，还装什么捉鬼大师，我从来没见过你这么脸皮厚的人！”

    说完，冷清秋转身就走，把苏放晾在了原地。

    苏放彻底凌乱了。

    都说好男不跟女斗，可碰上这种奇葩女，苏放特想斗一斗。

    “喂，你停不停了，把车停在那干嘛，别影响别人！”停车场的保安催促了起来。

    苏放抬头看到冷清秋走进爱琴海餐厅，咬了咬牙，钻进车里，又花了十几分钟，好不容易找到车位停了进去。

    但是，苏放的耐性也彻底被磨光了。

    今天如果不把这口气争回来，老子就不姓苏！

    苏放怒气冲冲走进餐厅。

    四周一环顾，很快就发现了冷清秋。

    他快步走了过去，直接坐到了冷清秋的对面：“美女，你这一撅屁股就走了，难道就没个说法吗？”

    “你坐在我朋友的位子上了！”冷清秋没想到苏放真找过来了，眼神中闪过一抹慌乱。

    但很快又镇静了下来。

    她指了指苏放坐的位置：“我朋友去厕所了，她脾气可不好。尤其是像你这种坑蒙拐骗还小肚鸡肠的男人，如果回来被她看到，她能怼死你信不信？”

    “嘿嘿，我脾气还不好呢！”苏放猛得一拍桌子，恐吓道：“我警告你，要么赔钱，要么道歉！要么……”

    苏放露出一抹阴邪的笑来，吓得冷清秋往回一缩：“你，你干什么？”

    “你说呢？”苏放抓住桌上的玻璃茶杯，猛得用力，直接捏碎：“我可是认识很多道上的大佬，专门买卖你们这种女的。看你白白净净的，如果你照我说的做则罢，否则我把你卖到非洲去给那些黑人当小老婆信不信！”

    “你，你……”看着苏放捏碎的玻璃杯，冷清秋害怕地往回缩了缩。

    苏放宛如一只看见小绵羊的大灰狼般嘿嘿一笑：“怎么，怕了？怕了的话……”

    苏放话还没说完，突然感觉身后传来一道凌厉的杀气。

    扭头一看，却见楚青禾正双手环胸，皮笑肉不笑地望着自己：“怕了的话怎么着，难不成你还想再娶一房？”

    “青禾，你终于回来了，这个骗子欺负我！你快替我报仇啊！”还没等苏放明白过来是怎么回事，冷清秋快速站到了楚青禾身后，怨毒地望着苏放向楚青禾告状。

    “啥？”苏放傻眼。

    冷清秋认识老子的女人？

    “不是，青禾，你们认识？”苏放喉头蠕动了两下。

    楚青禾哼了一声，根本没理苏放，而是安慰冷清秋：“清秋，你不用怕，他怎么欺负你了，你跟我说，我收拾他！”

    冷清秋一副娇滴滴的模样，声泪俱下控诉苏放是个大骗子：“青禾，你不知道，这个男人太恶心了。他肯定是变态，故意追踪我，让我撞他的车的。”

    “对了，他还说自己会捉鬼，我呸，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    “青禾，你可一定要替我做主啊！”

    苏放：(；OдO)

    我去，这是不是就是所谓的颠倒黑白？

    “青禾，你听我解释……”苏放嘴角抽搐，可还没说完，却直接被楚青禾打断了：“呦呵，苏放，我怎么不知道你还会捉鬼啊？怎么着，这是看着我们家清秋老实，是不是又动了什么花心思？瞧你这意思，是吃着碗里的，看着锅里的？”

    说着，伸手拧住了苏放的耳朵：“你要不要也把我卖到非洲给黑人当小老婆啊？”

    “嘿嘿，松开，松开，哪儿能啊！”苏放赶紧抓住楚青禾的手，将她的柔夷小手从自己的耳朵上掰开，还不忘摸了两把，嬉笑道：“我就算是把自己卖到非洲给黑女人当小老公，也不会把你卖出去啊。”

    “我呸！狗嘴里吐不出象牙！”楚青禾看似生气，可那模样却赫然是打情骂俏。

    冷清秋看傻眼了。

    什么情况？

    这个臭男人跟楚青禾是什么关系？

    要知道，自己这个闺蜜可是美女总裁，平常再优秀的男人都懒得多看一眼。

    难不成……

    一个大胆的念头突然间从冷清秋的脑海中冒出。

    不是吧？

    这货是自己的闺蜜楚青禾的男朋友？

    毁三观啊！

    “咳咳，有人在呢，有人在呢。”苏放眼见冷清秋一双眼睛宛如见了鬼一样，赶紧拍了拍楚青禾的小手低声道。

    楚青禾一怔，这才回过神来，尴尬道：“清秋，忘了给你们介绍了，他叫苏放，是我男朋友！”

    “我不同意！”结果，楚青禾话刚说完，冷清秋直接把楚青禾往回一拉，指着苏放指责道：“青禾，这个家伙就是个骗子，什么本事没有，你可千万不能被他骗了！”

    哎哟我的爆脾气。

    苏放本来没打算再跟冷清秋一般见识，见她开口就诋毁自己，还想拆散自己跟楚青禾，顿时不乐意了：“我说美女，我是偷你们家米了还是偷你的人了，我们小两口的事关你屁事！别以为你是我们家青禾的朋友就可以胡说八道。哼，你信不信我……”

    本来苏放还想威胁说些流氓话，但见楚青禾正盯着自己，立刻改口：“信不信我当着你面秀恩爱，羡慕死你！”

    快步走到楚青禾身边，一把揽住楚青禾的腰，挑衅地望着冷清秋。

