    ————

    序幕

    ——

    善恶有报，自有天数。

    ————————

    诸獠聚首，龙珠再会。

    ————

    尽管同在一片天空之下，在一块大陆之上，但对凡人来说，修士的世界却是那么的遥远。

    距离谷雨州蓬莱洲地武夷山下神龙族被灭已经过去了四年了。

    当年：

    『江湖门派神剑堂堂主慕容云嫡集合堂下众人，伙同毒煞门门主、玄罡派天罡上人海剑铭、奔雷山庄庄主雷元星、玄天宗宗主公孙英正、麒麟帮帮主郭弘义，以及鬼谷门门主鬼谷砀，趁着黑夜踏上武夷山，闯入了龙吟窟，用霹雳雷火弹炸死了守护龙珠的神兽，抢得龙珠后众人全变得失去理智，开始疯狂屠杀神龙族民。

    神龙族族长儿子龙云鹏保护龙珠时不慎吞下龙珠，昏厥后坠入龙吟窟后生死不明；妻子金凤凰被丧失人性的天罡上人海剑铭凌辱，最后为保护龙绝天而惨死在神剑堂堂主的混天神剑下；龙绝天悲愤难忍，孤单奋战，终因寡不敌众被杀。

    除却龙云鹏，神龙族几近灭族。

    坠入龙吟窟的龙云鹏最后醒了过来，但他似乎是失去了记忆。

    疯疯癫癫的走出了武夷山后，他被一伙江湖中的捕兽猎人给救下了，但受尽欺凌。四年后，十岁的龙云鹏被一个戏兽班班主所看中，从此，他就跟着那个戏兽班四处浪迹江湖。』

    修者不出，武者称尊！

    在一个以武功为尊的国度，凡人甚至不知道修士的存在，神龙族，本是祖上修士所建，但随着时间的推移，全族上下皆是无人再知何为修士了。

    这一日，风和日丽，晴空万里，不着片云。

    女儿国与天霄国交界处的南云城城西有一处规模超大的庄院，占地百十余亩，坐落在阳焱河河畔，正是赫赫有名的神剑堂总舵。

    执掌神剑堂总舵的是神剑堂堂主，是江湖人尊称为‘神仙剑’的慕容云嫡，其与妻子‘慕仙剑’南宫月如并称为‘神慕仙剑’。

    夫妻二人的独门武功本已出神入化，均称得上是顶尖高手，但从四年前开始，这夫妻二人的独门功夫是更上一层楼，已然达到化境，更是接近于传说中的修者才能达到的先天之境。

    但真正让这夫妻二人名传江湖的却并不是他们的独门功夫亦或是夫妻二人双剑合璧的招数，而是他们夫妻二人能够贴地飞行的“凌空之术”。

    江湖之中，非寻常高手，借助反推之力，或许能够离地飞行数步，但决然做不到贴地凌空飞行，相传慕容夫妻二人同时施展“凌空之术”时，那凌空之招一出，夫妻二人便即刻身轻如燕，犹如鸳鸯戏水，如风飞流，令人望而生畏，犹间仙神。

    就连在南云城称雄数十年的、个个修为已臻化境的‘凶神恶煞’四兄弟，也都在前年一一死在了慕容夫妇这“凌空之术”加持的独门杀招下。

    神剑堂总舵的朱漆大门上悬着慕容云嫡亲自题写的“神劍堂總舵”五字大匾，旁边悬挂着一副楹联，笔起龙飞凤舞之，收于苍劲有力，一看就是名家所书。

    荡思九荒，抬手间风起云涌；

    游神万古，举目时俯瞰苍生。

    天色这才蒙蒙亮，神剑堂总舵外宽阔的大道上已经铺上了红毯，就连大门的牌匾也挂上了描金红绫，穿着新衣的神剑堂弟子以及仆佣们都在忙碌，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    就在三十日前，神剑堂堂主慕容云嫡的夫人南宫月如诞下一子，这让年近五旬却仍旧膝下无子的慕容云嫡欣喜若狂。

    兴奋之下，他广发请帖，邀请诸多亲朋好友参加其老来所得之子的满月酒的喜宴。

    天色放亮，月大婴儿满月酒的一切准备工作均已就绪。神剑堂总舵大门外，数名神剑堂管事立于两侧，正中站着一绿衣偏瘦的男子，乃是慕容云嫡的同胞弟弟慕容云龙，负责招待四方来宾。

    不一会，不远处，隐隐有马蹄声响起，慕容云龙轻咳一声，身后的管事们连忙分列大门左右，略微弯下腰，摆出一副恭敬迎客的架势。

    “哈哈，果然是洒家是第一个到来！”

    来人好嗓门！还未见其人，其粗犷的声音便已轰然传到，其音之响，犹如惊雷，甚至将愈加清晰的疾驰的马蹄声，都盖过了几分。

    这不，那话音刚落，只见一人一骑已然到了神剑堂大门前，骏马尚未停住，马上的黑脸络腮胡子的糙汉子轻喝一声，身手敏捷的翻身离开马背，落于慕容云龙身前。

    奔驰中的马也是险险停在大门红毯前，距立在迎宾管事之首的管事们已不足一步，尽管这些神剑堂管事们都是见过大风大浪且经过精心挑选后安排出来的，却仍是脸色一白，显然来人给吓得够呛。

    “原来竟是奔雷山庄庄主‘奔雷手’雷元星，我就说还有谁骑术这般高明，且其声如同惊雷！”

    慕容云龙迎上前去，一脸笑呵呵地招呼道，脸上的包骨之皮紧绷，龇牙咧嘴一笑间，让人看的心慌。

    “哈哈……贤弟呐，洒家好不容易来一次，酒肉可要备足了，洒家可是备足了礼品来的哟。”

    黑脸汉子拍了拍慕容云龙的肩，大声地笑着。

    “元星兄呀，尽管放心，这里可是我神剑堂总舵所在之地，何况还是我侄儿满月喜宴之日，好酒好肉绝对少不了。”。

    慕容云龙也是哈哈一笑，两人又寒暄几句，便有一名管事上前，将‘奔雷手’奔雷山庄庄主引入了正堂。

    “毒煞门门主唐天豪到贺！贺礼寻仙图一幅！”

    “玄罡派‘天罡上人’海剑铭到贺！贺礼玄罡神铁一根！”

    “玄天宗宗主公孙英正到贺！贺礼紫丹参一株！”

    “麒麟帮帮主郭弘义到贺！贺礼青莲果三枚！”

    “鬼谷门门主鬼谷砀到贺！贺礼清涤散五包！”

    ……

    继‘屠龙夺珠’组合之人到齐后，一个又一个蓬莱地江湖上响当当的人物渐渐到来。到了晌午时分，神剑堂总舵主厅里已经坐满了江湖侠士，文人墨客，三三两两地聚在一起，有说有笑地谈论些江湖趣事。

    “诸位！”

    午时刚到，一身雪衣的慕容云嫡出现在神剑堂总舵大厅的主位，他轻咳一声，随即雄浑的声音在大厅内响起，喧嚣的大厅安静下来。

    慕容云嫡双手抱拳，向江湖群雄行了一礼。

    “云嫡老来得子，实乃人生一大快事。又得诸位好兄弟，好朋友前来贺喜，夫人岁大，产子之后，身子虚弱，不能见客，云嫡代夫人谢过诸位了！”

    “在此喜日，云嫡请诸位满饮此杯！”

    不知何时，管事已捧着一杯美酒立于慕容云嫡身旁，慕容云嫡接过美酒，高举到头顶，向众人示意下，随即一饮而尽。

    “好！”

    下面群雄轰然喝彩，不少人也是直接将杯中酒一饮而尽，即使是酒量差些的，也尽力喝了半杯。

    简短的讲几句话后，一排排训练有素地仆人端着美食送上各桌，而慕容云嫡慕容云龙兄弟二人，则开始挨桌敬酒。大厅顿时恢复了刚才的喧嚣，彼此间觥筹交错，谈天说地，热闹非凡。

    宴罢，众人转场至神剑堂总舵演武场内，此地早已搭台做幕，准备好了戏兽台，此刻戏兽班已然开始表演。

    又是一番敬酒，敬完酒后，主人公慕容云嫡虽然酒量不错，但十数杯美酒下肚后，也是有些醺醺然，他斜靠在主位上，一边吃些点心，一边应付着来贺喜的各路侠客。

    只见那偌大戏兽台上，已然戏兽三幕，一幕“猴子偷桃”，再幕“虎豹火圈”，三幕“万兽朝贺”……

    而慕容云嫡此刻却是与当年夜奔武夷山龙吟窟的“屠龙夺珠”的一众人聚坐于一张赵圆桌上，开始窃窃私语了起来。

    而戏兽班后台里，有个穿着破烂且看着傻里傻气的十岁左右的孩童，正在闭目盘膝而坐，额头渗出来密密麻麻的汗珠，似乎是入了噩梦之中。

    他就是武夷山下神龙族唯一的幸存者，龙云鹏。

    『当年，坠入龙吟窟的龙云鹏最后醒了过来，但他似乎是失去了记忆。

    疯疯癫癫的走出了武夷山后，他被一伙江湖戏兽卖艺的人给救下了。四年后，十岁的龙云鹏被一个戏兽班班主所看中，从此，他就跟着那个戏兽班四处浪迹江湖。』

    而半月前，这个戏兽班被神剑堂堂主慕容云嫡看到，当日便请了戏兽班在自己儿子满月之日表演戏兽耍，其寓意便是望着自己的儿子日后能够降龙伏虎。

    这半个月来，戏兽班班主曹老儿很是忧心，可那神剑堂堂主慕容云嫡明明给了他大把的银子，而且在神剑堂内也不愁吃不愁穿的，他这是为啥呢？

    还不是他在武夷山中偶然捡到的那个疯疯癫癫的孩子出了点状况，这半个月来，那孩子极度嗜睡，几乎到了不吃不喝的地步，同时总是大汗淋漓。

    也让神剑堂内的神医瞧了，但瞧不出个所以然来，这不就让曹老儿忧心了么……

    神剑堂演武场那戏兽台幕后，这时候就剩了个被所有人认为是疯疯癫癫的龙云鹏，而他似乎在极力挣扎着摆脱噩梦中……

    “胡云鹏，你本已身死魂灭，却是借了我的魂力保持魂心不灭，这是何苦，再这样下去，你我皆要玩完，就按小爷说的，你就安心离去吧，你们神龙族的灭族之仇，我东方月初必定报，一定会让他们血债血偿的，如何？”

    “做梦！我只求亲手报这血海深仇，你突然出现占据我的肉身，为何不是你去死呢，你这是什么道理，你与那伙强人，又有何区别？”

    “你……你怎么就听不明白，我若死，咱俩都死，你的魂魄已然散尽，你的魂心仍存，那是因为你的执念而已，并不是你的三魂六魄……况且，你躯体内的龙珠，与我十分亲近，我已然能够动用它的力量，我不愿与你动手，你却这般不知好歹，你若继续冥顽不灵，小爷只好动手抹了你的魂心，继而帮神龙族报了灭族血仇，小爷也丝毫不亏欠你什么，你决定吧，十个呼吸！”

    ……

    “该死的，炼化一颗破石头居然用了四年之久，还被他的魂心时刻干扰，实在闹心，好在今日终于完全将这颗破石头给炼化了……这怪异石珠子，不知是什么东西，居然如此亲近与我……九星连珠……好在这家伙吞噬的这颗是母珠，日后再夺回其他八颗子珠，到时候……嘿嘿！”

    “那个贱人，实在该死，为了家主之位，他居然下毒杀我，狗屁的的血缘关系，还特么同父异母的亲兄弟……好在小爷我命不该绝，居然借尸还魂了，只是这蓬莱州地到底是什么地方……”

    ————————

