    萨尔瓦托雷那些看起来非常理性的行为，基本上都是因为他“采纳了瓦托雷学姐的意见”。

    而那些瓦托雷学姐懒得管的问题，和萨尔瓦托雷固执不打算听的问题，反而一般都显得非常犹豫而稚嫩……最后多半还要因为“不听老人言”这种原因而后悔。

    也正因为如此，萨尔瓦托雷在诺亚，常年处于“救救我哆啦萨尔”的状态。

    他制造出来了许多乱七八糟、不知道有什么用的副产品，就摆在萨尔瓦托雷的商店中。

    其中相当一批“功能很奇怪”的产品，甚至让安南觉得不错。甚至在其他人的店里根本买不到的东西。

    于是安南买回来了一批，就当是照顾他的生意。

    其中有一些东西就很有用。

    比如说一面镜子：如果用光照射它一段时间，那么它接下来可以跨越阻碍的映出最远百米内的宝石。

    这个镜子，实际上是萨尔瓦托雷想要制造“能够稳定视频通话的镜子”的副产物。他试图将那个仪式固化到镜子中，却失败了。

    而安南买下了它，打算让德米特里带着它去圣阿历克塞行省的毒蕨之柱那里，去寻找一条安南在噩梦中曾经见过的宝石矿脉。

    萨尔瓦托雷还制造出了奇怪的石化毒药——是真正的石化。能够让服下的动物内脏变成石头，而且变不回来。

    安南打算试试看，将其稀释之后、能不能作为无残留的农药来使用……

    这是他想要治疗一个老太太的肾结石，而研发失败的合剂。同一批的还有“化石为泥合剂”，能够将石头轻而易举的融化成粘性较强的泥浆——这或许可以用来基建。

    还有一个男人，他曾经是一位石棉工人。

    石棉也是常用的转化材料之一。很多防火材料，都需要使用石棉来进行转化，消耗量并不算小——但为了方便携带和使用，石棉会被制成石棉布带、被加工成一卷卫生纸大小。

    或许是因为神术的万用，这个时代的人们还不知道石棉是强致癌物。但石棉工人的“石肺病”，已经被人们发现——只要暴露在石棉环境下，就可能吸入肉眼不可视的石棉纤维、这些纤维沉积在肺中，就会引起肺部组织纤维化。

    在地球上，它算是一种绝症——因为石棉相关疾病难以根治。

    而在这个世界上，它算是另外一种绝症：理论上可以治愈，但会得这个病的人都付不起治疗这个病的钱。

    它是“体内超大量异物”、且涉及到“内脏器质性病变”的疾病。而且不包含诅咒、也没有病毒……这就导致“再生”属性的神术对它完全无效。

    必须使用“净化”系的神术，才能清楚异物——这意味着需要请曜先生的主教来治疗。

    而且清除掉异物之后，还得有能够治疗内脏伤势的主教来复原，否则就会大规模的内脏出血而死。

    两位主教跨国治疗，一般人显然是享受不到这种待遇的。

    同理还有硅肺、血栓、肿瘤与结石病——这都是在这个世界意外严重的疾病。他主要严重的地方在于，需要“金银组”的两种主教联合治疗……

    但教国出身的教士，几乎不可能前往其他的国家。那么就只可能在教国，请在教国极稀少的银爵士的教士前来辅助治疗。

    那自然是要加钱的。

    而对于封禁民用地铁的诺亚来说，这种病得了就是绝症。因为银爵士的神术无法治愈“增生类”或是“异物类”的病症。

    但是萨尔瓦托雷不信邪。

    他靠着治疗那位老太太的经验，硬是花了两个礼拜的时间、做出来了能够治疗“石肺病”的复式合剂。它的治疗原理，是将转化法术打入体内、将纤维化的肺部与石棉转化为血凝块。然后再使用治疗肺栓塞的专用合剂进行治疗。

    但这个复式合剂涉及到术式附着，仅成本就高达三个金币、且不算人工。对症治疗药也需要特地制作……最终人是救了回来，倒是萨尔瓦托雷病倒了。

    为了治疗这个男人，萨尔瓦托雷制造了大量能够定位、标记体内异物的半成品药剂。他打算把这批药剂再加工一下，改制成能够立刻排除体内子弹的“枪伤治疗药剂”。

    “本杰明大师会为你骄傲的。”

    安南对他如此评价道。

    但萨尔瓦托雷却是不以为然。

    “我们只是研究者而已，研究什么不是研究呢？”

    萨尔瓦托雷耸了耸肩：“你让他们去研究贤者之石，不也是做不出来？既然如此，为什么不去做一下能切实解决需求的东西？

    “当然，可能受限于研究方向的问题，他们可能不方便来做。其他的巫师们可能需要靠自己的研究来赚钱，来补充自己的经费……但是我不需要，我很有钱。

    “既然我现在不缺钱、也没有迫切需要研究的课题。那么我觉得，我也用这些钱来帮助那些需要帮助的人——研究什么不是研究呢？

    “既然我研究了出来，那么日后的人就可以少研究一些。他们继承了我的研究笔记，就可以少走很多弯路。我想，这世上的一切苦痛早晚都要被治愈，只是局限于如今的技术不足。

    “那么我这就不是浪费，而是提前消费……是在用我的钱，为未来的研究支付经费。”

    他这么说着，还反手塞给了安南几沓钞票：“而你看，我还是很有钱的。”

    这个世界的纸币只有一种面额，那就是相当于一枚“诺亚金币”。这一张钞票，就等于一枚诺亚金币的购买力——因为各国金币的含金量不一样、但银币规格完全一致，所以使用时还是得把他们换成银币。

    安南当时一摸那钞票的厚度，就知道这一沓就是一百张的钞票。

    而萨尔瓦托雷递给安南的足有六沓。

    ……尽管教宗辉耀四世也和安南大公这边有交易，分五年给凛冬投一千万，凛冬这几年是不会缺钱的。但这一千万里，其中有五成是会被用货物来抵债的。

    也就是说，辉耀四世是希望他把钱给安南、安南用工作的名义将钱发给民众，再让民众购买来自诺亚、交付给凛冬大公的那些货物，用这种方式增加凛冬人民的生活水平——同时也可以清理一些存货。

    毕竟储存也是需要成本的。

    也就是说，每年实际流入的只有一百万金币，而这个数值也是凛冬公国全年税收的六七倍了。

    在诺亚一匹良种战马，也就只要二十金币左右。而在凛冬，这个购买力就更强了——一个中型城市，一整年的税收额恐怕都到不了六百镑。

    “这些钱不是给凛冬公国用的。”

    萨尔瓦托雷很是耐心的嘱咐着：“这是给你一个人用的。

    “我知道，以你的性格肯定不好意思支用国库的钱，来作为个人花销。可能还会省吃俭用……但你现在正在长身体，而且还是大公——省吃俭用不像话。

    “如果有什么想吃的，想买的就直接买。逢年过节，也可以给玛利亚殿下买点礼物什么的。因为这并非是公国的钱，而是你的钱……无需忧虑，我是很有钱的。我也不缺钱。”

    这个我倒是知道。

    你猜的也很对，我的确不会支用国库来作为个人花销，但是……你为啥会给我零花钱？

    你和我是啥关系？

    我做了什么需要给钱的事吗？

    我看起来很像缺钱的样子吗？

    ——你才比较缺钱吧？！

    安南握着厚厚的几沓钞票，沉默了下来。

