    卫元青知道这次若是杀不了叶君临，接下来想要将叶君临给除掉，将会更加困难。

    毕竟在这次中医交流大会的总决赛上面，叶君临可是出尽了风头，已经让无数人都注意到，接下来肯定会有无数人想要拉拢叶君临。

    哪怕不能够将叶君临给拉拢，也绝对不会想方设法的和叶君临交好，甚至在必要的时候稍微出手一下，叶君临可就欠他们人情了。

    到时候若是他们需要叶君临出手救治一个病人的话，叶君临怎么能够拒绝！

    一来二去之下，叶君临和他们岂不是熟了？

    再者说了，现在叶君临也知道自己的处境，别人主动找上门，想要和叶君临交好，叶君临会拒绝吗？

    而且卫元青也看了出来，鬼医门对叶君临也有想法，但具体鬼医门想要做什么，卫元青不知道，不过卫元青不得不防备着。

    就在卫元青让人动手的时候，褚老已经给鬼医门取得了联系。

    鬼医门只有一个态度，那就是目前叶君临还不能够死，他们需要叶君临手中的医术，让鬼医门在往上走一个台阶。

    一旦鬼医门能够在往前走一步，鬼医门将会发生天翻地覆的变化。

    并且鬼医门上层还将这件事情全权交给了褚老处理，根本不需要上报，同时目前褚老还拥有调动鬼医门任何人的权利。

    褚老在和鬼医门联系的时候，苏欣就在旁边，等褚老挂断电话，苏欣便忍不住的开口说道：“褚老，您不会是真的要保叶君临吧？”

    叶君临在中医交流大会的总决赛上面出尽风投，这让苏欣的心中充满了羡慕嫉妒恨。

    她不甘心，凭什么自己和叶君临在一起这么多年的事情，叶君临默默无闻，三棍打不出来一个屁，如今自己和叶君临分手，叶君临却风生水起，就像是变了一个人似的。

    尤其是想到叶君临在台上意气风发，直接挑衅所有裁判时，叶君临那种舍我其谁的气势，更是让苏欣的心中充满了不甘心。

    她想要毁掉叶君临。

    没错，就是将叶君临给毁掉。

    因为她知道，自己和叶君临是根本不可能，现在的叶君临这么优秀，怎么可能会看得上她呢！

    “你觉得我应该将他给杀了，是吗？”褚老在苏欣的身上扫视了一眼。

    “褚老，我……”

    “苏欣，记住你的身份，也记住你应该做什么，不应该做什么！”褚老直接打断了苏欣的话。

    苏欣心中是怎么想的，褚老心中很清楚。

    苏欣在看到褚老略带杀意的样子，急忙低下了头：“褚老，我不是这个意思，我是说，现在可是一个机会，咱们可以坐山观虎斗，到时候等他们两败俱伤的时候，您在出手将叶君临给带走！”

    “叶君临在您的手中，您还怕问不出想要的东西出来吗？”

    褚老冷哼一声，满脸不屑：“如果我真的那样做，叶君临的师父第一个杀的就是我，整个菩提门也绝对不会放过我！”

    那个神秘人冒充叶君临的师父出现过，可是震慑住了无数人，让无数人都不敢妄动。

    对方万一要是杀来，谁能够扛得住？

    况且叶君临现在表面上还是菩提门的少门主，换句话说，现在的叶君临就是菩提门的脸面。

    若是叶君临出事，菩提门岂会作罢。

    苏欣张了张嘴，还想要在说什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    “你还是好好想想接下来回滨海，你怎么接近叶君临，怎么让叶君临不反感你吧！”褚老重重的说道：“如果你在敢给我出什么幺蛾子，我会直接送你去阎王爷那里报到！”

    苏欣在听到这话，忍不住的打了一个冷颤，脸上也涌现出了一道浓厚的惧意。

    “现在跪下，先把我伺候舒服了！”

    苏欣没有敢说什么，如同一只听话乖巧的小狗一样，慢慢的跪在了褚老的面前，并且慢慢的将褚老的裤子给脱掉！

    …………

    与此同时，叶君临他们已经做好了等人上门的准备。

    “你说咱们做好了准备，他们不会不来吧？”林青璇轻声说道。

    “不会！”叶君临无比肯定的说道：“这可是一个机会，一个他们杀我最好的机会，若是错过了这次的机会，想要杀我，可就没有那么容易了！”

    “说的也是！”林青璇很认真的点了点头：“不过咱们真的能够挡得住吗？”

    “挡不住也要挡！”

    不管幕后黑手到底是谁，叶君临都要将对方给挡住，不然的话，他就没有以后。

    叶君临看了一眼金泊瀚：“金老，你……”

    “我有自保能力！”金泊瀚满脸淡定的说道：“你不需要担心我。”

    “君临，你根本不用管这老头。”林青璇看了一眼金泊瀚：“你别看他是医生，但是他下毒的本事高着呢，身上没准什么地方就要毒药！”

    叶君临脸上露出了一道诧异之色。

    他还真不知道金泊瀚竟然还是一个玩毒的高手。

    “小师兄，你不用管我，等下我绝对不会给你们拖后腿，没准我还能够帮你们忙呢！”金泊瀚满脸自信的说道：“现在咱们只需要等着他们动手就可以了！”

    金泊瀚都这样说了，叶君临也就没有再多说什么，而是安静的等待了起来。

    他知道对方肯定会忍不住的，也知道现在暗中肯定有不少人都在关注着他，只要他这边稍微有动静，就会有不少人立即收到消息。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉间已经到了凌晨十二点，但却依旧没有丝毫的动静，这使得叶君临的眉头慢慢的皱在了一起。

    难道说对方不准备动手了不成？

    就在叶君临觉得对方不准备动手的时候，酒店的房门忽然被人给一脚踢开，接着数道人影如同鬼魅一样，急速的从外面走了进来。

    坐在沙发山的叶君临等人，在看到这一幕后，嘴角都泛起了一股冷意。

    他们终于来了！

    面对坐在沙发上的叶君临等人，这些杀手根本没有丝毫的意外，仿佛早就猜到了一般。

    当即，这些杀手没有丝毫犹豫，立即就要动手，然而就在他们要动手的时候，忽然感觉自己胸口猛地一疼！

    下一刻，只见最前面的几个人忽然毫无征兆的全部倒在了地面上。

    这突兀的变故，让后面的人脸色猛然一变，仿佛意识到了什么似的。

