    

    萧寒打量着眼前的三位老者。他们的神情温和，平易近人，见到史莱克学院等人的到来，并没有露出不屑的神色。因为，这三位老者心中可是知道，来此的可是曾经威名赫赫的黄金铁三角之中的飞翔之角。

    只是，三位老者对视一眼，他们心中有些不明白。弗兰德怎么找到了他们的学院，却不去找黄金铁三角的另外一位。疑惑归疑惑，三位长老还是明智地没有出声提醒。毕竟，对他们来说，能够有着如此的强者加入，这可是一件莫大的幸事啊。

    弗兰德扫视着眼前的三位老者，对方身着魂斗罗的专属制服，这不是炫耀，而是一种尊重。对于天斗皇家学院的第一印象，顿时攀升到了一个至高点。朝前迈步，不卑不吭地自我介绍道：“史莱克学院，弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级战魂圣，见过三位前辈。”

    三位老者中站在中间的那一位，迈步朝前，温和地含笑道：“弗兰德院长不必客气，久仰黄金铁三角中飞翔之角的大名。你们能来，可是让我们的天斗学院逢壁生辉啊。”

    老者笑了笑，旋即，又是自我介绍道：“我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环魂斗罗。

    “教务会次席，白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”在老者的左边，一位矮矮的胖子走了出来。

    “教委会三席，智林，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”在梦神机的右边的老者，也是迈步向前，自我介绍着。

    “呃！竟然是他们！”玉小刚心中一禀，哑然地看着眼前的三位老者。

    “老师，你难道听说过他们的名号？”唐三好学地问道。

    “嗯。”

    玉小刚点点头，道：“梦神机，武魂黑妖，冠绝群英的控制系武魂，传闻一旦被黑妖控制，就会陷入无限循环的梦境。至今为止，从未有人能够摆脱他的控制。可是武魂界了不起的一个传奇。”

    “是么？”唐三竟然地看着梦神机，心中想着，也不知道凭借着他的紫极魔瞳，是否能够摆脱掉对方的控制呢？

    至于玉小刚的另一个弟子，则是轻屑地噙着一抹无视的笑容。若是碰到了他萧寒，如今他获得了天梦冰蚕的魂环，恐怕，梦神机根本就控制不住他。

    “嗯。”

    玉小刚的眼神，落在矮胖子的身上，又道：“白宝山，武魂天星炉，传闻天星炉作为防御系的武魂，即使是封号斗罗，也极少有人能够凭借力量突破他的防御。”

    “这岂不是说，他拥有了封号斗罗的战斗力？”唐三哑然了，眼前的那个矮胖胖的老者，竟然还拥有着越级战斗的能力。

    “是的。”

    玉小刚又看向了那个瘦高的老者，介绍道：“智林，武魂天青藤，说起来，天青藤和蓝银草有些相似之处。但在控制方面，两者的差距可就天差地别。你也是一名控制系的魂师，在武魂训练上，他也许能够帮到你。”

    “嗯。”唐三点点头。

    一边，至于萧寒，闻言，倒是微微摇头。

    天青藤和蓝银草的控制能力，的确天差地别。只是，唐三的蓝银草可不是普通的蓝银草，可是能够进化成蓝银皇的蓝银草。所以，控制能力的方面，唐三蓝银草的潜力，可是远超智林的天青藤。

    “你说，这位小友的武魂是蓝银草？”智林也是听到了玉小刚的话，对着唐三好奇地问道。在他看来，蓝银草可是废武魂啊。

    “是的。”唐三不卑不吭地点点头。

    “小友，可以展现给我看看么？”智林满眼好奇地问道。

    “当然可以。”唐三双手紧攥，身周出现三个魂环，分别是黄、黄、紫，在他的手上，出现了一颗紫蓝两色的蓝银草。

    “三十级？天斗级别的学员？”智林暗自错愕，目露精光，显然没有想到，身俱蓝银草废武魂的魂师，竟然还能够在唐三这般弱小的年纪，修炼到了三十级.打量着唐三的武魂，智林颔首道：“嗯，不错，蓝银草竟然还能够修炼到这个程度。想必，你就是史莱克学院学生中最优秀的学生吧？”

    “不。”唐三苦笑地摇摇头，看向奥斯卡，说道：“我可不是其中最优秀的学生。比如，我身边的这位，魂力也达到了三十级，已经拥有了三个魂环。至于小舞姐，魂力可是达到了四十多级。”

    “四……四十多级？”

    梦神机、白宝山以及智林，哑然地看着小舞。旋即，眼神之中，露出一抹的惊疑之色。之后，这抹惊疑之色，完全被震惊给替代。

    梦神机、白宝山以及智林三人，对视一眼，能够看到各自眼中的惊讶。

    呃！

    小舞玉手轻攥，神色一禀。被三位魂斗罗级别的强者注视，她有种被透视的错觉。脚步，下意识地朝后退了一步，心中无比忐忑地暗道：难道，比他们看穿我的身份了？

    小舞眼珠子转溜，心中不知所措。她实在是没有想到，这么快就遇到了魂斗罗级别的强者。以魂斗罗强者的能力，可是能够看穿她十万年魂兽的身份。在他们三人的眼中，小舞还看到了一抹的热切的目光。

    “呃！”

    就在小舞心中不安时，一双厚实的手掌，突然握着她的玉手。小舞偏头望去，赫然是萧寒。

    “别怕。”

    萧寒握着小舞的手，微微摇着头。

    一边，唐三介绍完了小舞，紧接着又对萧寒介绍道：“若说史莱克学院中最优秀的学生，便是这位，五十九级的魂王。”

    “哦，魂尊……什么，魂王？”

    梦神机、白宝山以及智林，这三位天斗皇家学院的三位重磅人物，眼神错愕地看着萧寒。梦神机和白宝山还好，还能够淡定。只是，委员会中位居三席的智林可是坐不住了，质疑道：“你的意思是说，他是一名五十九级的五环魂师？”

    “是的。”唐三点点头。

    一边，秦明错愕了。小舞刚才不是还说萧寒是封号斗罗吗，怎么如今唐三又说萧寒只是一名五十九级的五环魂王？

    当然了，秦明又哪里知道，唐三这不过是想要保护萧寒而已。唐三可是一位穿越儿，身体内有着一个成熟的灵智。若是此刻告诉眼前的三位老者，萧寒是一名封号斗罗，那岂不是让武魂殿等各大势力来找萧寒的麻烦！

    至于梦神机等三位老者，眼神看着萧寒。那眼神，就像丈母娘看女婿——越看越满意，催促道：“各位，快，里面请。”        

