    短吻鳄型异魔神被门矢士一个滑铲踢倒。

    而弩骑则是趁势刷下一张卡牌。

    “Bullet！（子弹）”

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）的卡牌虚影融入弩骑手中的醒弩。

    弩骑对准短吻鳄型异魔神抬手就是一发强力的红色能量箭矢。

    “咻！”

    “木大哒（没用的）！”

    短吻鳄型异魔神迅速爬起，猛地挥动右臂挡下破空而来的强力红色能量箭矢。

    “砰！”

    火花飞溅，但短吻鳄型异魔神却安然无恙。

    “哈啊？你在说什么？”

    身着假面骑士空我升华泰坦形态的门矢士提着升华泰坦剑挡在短吻鳄型异魔神面前，金色的剑尖直指短吻鳄型异魔神的下颚。

    短吻鳄型异魔神不着痕迹地后仰了一下，嚣张的气焰也熄灭了不少。

    这个紫色的锹形虫还是蛮厉害的。短吻鳄型异魔神如此安慰自己。

    “现在可是在战斗啊！士噶桑，八代姐！”

    铠武掏出芒果锁种，按下开关。

    “Mango（芒果）！”

    然后铠武将芒果锁种替换掉夏蜜柑锁种，推下刀状推杆。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Mango Arms（芒果装甲）！Fight of Hammer（战斗之锤）！”

    巨大的芒果从铠武头顶拉链拉开的空间中掉出，分解成装甲组合在铠武身上。

    铠武手中的武器被替换成名为芒果制裁者的大锤，看起来与铠武妖娆的身材有些不搭。

    “为你的所作所为赎罪吧！”

    铠武就拖着芒果制裁者朝短吻鳄型异魔神冲了过去。

    “啊，成为骑士之后脾气越来越差了呢。”

    门矢士无奈地摇了摇脑袋，提着升华泰坦剑跟上。

    弩骑收起醒弩，亦是一个前空翻跃至短吻鳄型异魔神背后。

    “哈啊！”

    弩骑娇喝一声，回身踢出一记回旋踢。

    “你的力量只有这种程度吗？”

    短吻鳄型异魔神不疾不徐地抬起左手握住弩骑的左脚踝，使其不得寸进。

    “哼！现在说这些还高兴的，太早了，你是不是忘了我不是一个人。”

    弩骑也是一阵轻笑，但加大了脚上的力气。

    “纳尼？！”

    短吻鳄型异魔神其实比桃塔罗斯还不如，人家只是二和笨，它是真的呆。

    “哈啊！”

    铠武娇喝一声，抡起芒果制裁者砸向短吻鳄型异魔神。

    而门矢士则更绝，他就跟在芒果制裁者的滑行轨迹走，不急不慢的，刚好卡住铠武抡完芒果制裁者砸趴短吻鳄型异魔神的时机。

    “Duang！”

    芒果制裁者砸在短吻鳄型异魔神的头顶，发出沉闷而让人脑袋一颤的声响。

    短吻鳄型异魔神感觉一阵天旋地转，手上的力气也不自觉地卸下了不少。

    “哈啊！”

    弩骑感觉到短吻鳄型异魔神手上的力气渐小，陡然加大了脚上的力量，一脚踹在短吻鳄型异魔神的胸口。

    弩骑那不错的力量得以在短吻鳄型异魔神身上体现，短吻鳄型异魔神的整个躯体后倾倒飞出去。

    而那个方向则有恭候多时的门矢士把守，一把扶住倒飞过来的短吻鳄型异魔神。

    “伙计，下辈子积点儿口德，她们可是我都不敢惹的女人们啊。”

    门矢士凑在短吻鳄型异魔神的耳边轻蔑一笑，这句话他说的很轻，只有短吻鳄型异魔神能听到。

    “去你的！”

    门矢士扶正短吻鳄型异魔神，然后双手握住升华泰坦剑的剑柄，沉身连续劈出数剑。

    锋利的升华泰坦剑不断割开短吻鳄型异魔神的皮肤，带出一阵阵火花。

    “呃啊啊啊！”

    短吻鳄型异魔神遭此重击，一个踉跄倒在地上。

    “到此为止了。”

    门矢士将升华泰坦剑比在短吻鳄型异魔神的下颚处，右脚踩在短吻鳄型异魔神的胸口上。

    “哈哈哈！”

    短吻鳄型异魔神呆愣片刻，然后放声大笑。

    “你在笑什么？”

    弩骑不解地问道。

    “我只是觉得太有趣了，有个人跟我说过我现在的力量不足以毁灭这个世界，现在看来果真如此。”

    短吻鳄型异魔神的声音难得的睿智了一回。

    “是么？那个人说的很对，因为我们现在就要终结你那不切实际的幻想了。”

    门矢士手上的升华泰坦剑微动，剑尖刺破了短吻鳄型异魔神的皮肤。

    “桀桀桀！那可未必。”

    短吻鳄型异魔神阴沉一笑，随即身上亮起刺目的绿光。

    “咚咚咚！”

    战鼓一般的心跳声侵占了在场三名骑士的听觉，听得三名骑士心魂皆惊。

    短吻鳄型异魔神的气息开始攀升，发光的躯体开始膨胀延伸。

    门矢士不得不跳下来离短吻鳄型异魔神远远的，铠武与弩骑也早早地闪到了一边。

    很快，绿光散去，露出了短吻鳄型异魔神现在狰狞而恐怖的躯体。

    高数米身长十几米的巨鳄！

    “吼！”

    短吻鳄型异魔神张开深渊般的巨嘴，发出的恐怖吼叫震耳欲聋。

    利剑一般的可怖牙齿还散发着一股腥臭。

    “突然变大了啊，不过结局可不是你能改变的。”

    门矢士看着一个甩尾拍扁小汽车的短吻鳄型异魔神，脑袋有些发胀。

    这短吻鳄型异魔神这么一通操作确实增强了不少实力，但还是扛不住空我升华系列的力量。

    那股力量……会让周围的一大片地区夷为平地的！

    看来自己只能用那张卡了啊……

    门矢士掏出两张假面驾驭卡，其中一张是镀金的。

    “Kamen Ride！Femme！（假面驾驭·花梦）”

    数道灰白色的光影重叠在门矢士身上，一身白色的甲胄，金色的纹路搭配天鹅的特征和洁白的披风看起无比华贵。

    嗯，雄壮是身躯搭配这样一身铠甲，进皇家骑士团是没什么问题了。

    “好……好漂亮。”

    铠武情不自禁地说道，惹得门矢士一阵脸黑。

    丫的露露桑那货坑我！

    哥们这么帅你居然形容我这身行头漂亮？！

    不过……光夏海和八代蓝似乎还不知道这张卡是女性骑士……

    只要我觉得这是男性骑士，它就是！

    门矢士淡定地插进第二张镀金的卡。

    “Kamen Ride！Femme！Survive！（假面驾驭·花梦·生存形态）”

    门矢士周遭兀地刮起强劲的飓风，而门矢士就是风眼。

    门矢士身上的白色甲胄镀上一层金纹，纯白的披风也纹上了华贵的花梦纹章与金色纹路。

    假面骑士花梦（Femme）——生存形态！

    门矢士手上也多出了一把华贵的金色战戟——圣翼战戟！

    “你的死期到了。”

    门矢士感受着全身汹涌澎湃的力量，缓缓抬起头看向短吻鳄型异魔神。

    那一刻，狂风无不呼喊他的名字。

    PS:某个神秘世界——577591183

