    “堂姐，你这说什么呢。”方以琴一说就羞红脸。方如绣看着觉得这年代的人可真是早熟，不过就是一个八九岁的孩子而已，居然也会觉得羞涩。

    不过正因为如此，所以她的兴致就高了起来，便也真正的将她当成了一个大姑娘，然后跟她解释一番，“你看堂姐这德馨居里面住着的人吧，一个个看起来道貌岸然的样子，虽然学问不错，但是你不知道他们真正的内心是怎样的呀？也不知道他们的家世如何，若是你去接触他们，日后吃亏的还是你自己。”

    “而且你看在我们这乡下，这你大堂姐以致嫁的还算是晚的了，十五岁定亲、十六岁嫁人，但是这很多人家的姑娘十二三就嫁了，所以也不怪你姐姐以云她那么着急啊。”方如绣说着说着就觉得豁然开朗了，她还在以现代的眼光看着这古人，所以一直以来她都觉得方以云跟刘氏实在是太着急了，但是现在想来，好像也不算是很着急了，毕竟方以云十一岁了，再过两年也可以嫁人了。

    “不过你可别早嫁啊，你不知道，我以前在京都，这京都的大家闺秀都是及笄后才嫁人的，一般就是跟以致差不多，十六七岁才嫁人，这样挺好的。”方如绣笑眯眯的拉过方以琴的手，说道：“你看，以后等你堂哥以直考上了举人，或者是进士，那你就是官家小姐啦，到时候我让我娘给你找一户好人家。若是你娘逼迫你，你也不用怕，你直接就找咱奶撑腰。”

    “嗯。”方以琴听了也是眼睛一亮，然后顺从的点点头。

    “那你现在就好好学琴吧，再认点字。”方如绣说道：“你不知道，大堂姐以致都找我认字呢，她虽然要嫁人了，但是也很勤奋，手工又好，以后日子肯定也查不到哪里去。有时候与其整天捉摸一些不该捉摸的，不如好好的提升一下自己。”

    方以琴听了又是重重的点头，说道：“嗯，我知道了。”

    “行，那你好好练琴去吧。”方如绣对着方以琴挥挥手。

    等到方以琴离开后，从内室里面鬼鬼祟祟的出来了一个小丫头，是方如茵。

    “茵茵，你不去陪着你师父，什么时候躲在我的房间啦？”方如绣一把抱起了她。

    “姐姐，你刚刚说的话我都听见了。”茵茵做出一副高深莫测的样子来。

    “嗯，那又怎么样？”方如绣随意的逗了一句。

    “是否女子长大之后都要嫁人？”方如茵问道。

    “不会啊，也有很多不嫁人的。”方如绣说了一句大实话，像很多的丫头啊，嬷嬷啊，还有尼姑，都是不嫁人的。

    “那我以后也不嫁人，我一直都会陪着姐姐你。”茵茵凑在方如绣的耳边，轻声说道。

    说完之后，她脸上带着满意的笑，好像是对她说出了一个什么很大的秘密一般。

    “啊，你不嫁人一直都陪着我啊。”方如绣却是戏谑的说道：“你是想让我陪着你吧。”

    “嘻嘻，嘻嘻……”茵茵得意的笑了起来，“那姐姐，你会一直的陪着我吗？”

    “不会。”方如绣摇摇头。

    “啊！”听到方如绣的回答，茵茵咬着嘴唇，垂帘欲泣。

    她伸出软软的手，抱住了方如绣的脖子，说道：“我不管，姐姐你要一直的陪着我哦，不然我就不乖了，我还会哭，会闹，哼！”

    方如绣看到她这小模样忍不住“扑哧”一笑，道，“到时候你都长大了，说不定还会嫌姐姐管着你，嫌姐姐唠叨呢。”

    “这怎么可能。”茵茵摇摇头，说道：“不会的，我喜欢姐姐你管着我。”

    方如绣笑了笑，将茵茵放下来，这小孩子说的话，怎么能够当真呢，很多的孩子，长大了，就想着外面的世界了，对于父母亲人的忠告，也是不屑一顾。

    “对了，茵茵，你对从前的事情还有印象吗？”方如绣想起一事来，却又是问道。

    “记不清了。”茵茵摇摇头。

    方如绣又是叹了一口气，随着年龄的增长，茵茵对于她之前的记忆肯定会越来越浅的，直到最后遗忘。

    毕竟她那日找到她的时候，她还那么小，一年过去了，原先那个有些自闭的小女孩，已经变得十分的娇俏活泼。方如绣一开始还会帮她寻访她的生母，可是到了如今，她是愈加不想去寻访了。

    私心越来越重，舍不得这个小女孩的离开，最近她已经不再向人打听了这城中有没有富贵人家丢过小孩的了，反正再怎么问，都没有什么用，或许这就是茵茵跟自己家的缘分。

    而且茵茵的生母丢了孩子，难道一点不担心的吗？她在县城、郡城从来都没有见过有人贴过告示，若是真的焦急，难道不应该贴一张告示寻访一番吗？

    一切的真相方如绣也不知道，或许她茵茵的生母她也是有什么难言之隐吧，不过以后自己再也不会去寻访她了。对外她一直都说茵茵是叶氏的第五个孩子，说的多了，就连村里面的人都有些迷糊了，谁也不知道茵茵的来历。既然她的身世成谜，不如自己为她来捏造一个身世吧，谎言说了多遍，也就变成真的了。

    “那日姐姐带着你去县城不小心将你弄丢了，是姐姐的不对啊。”方如绣摸摸茵茵的头，说道：“茵茵你不要怪姐姐好不好？”

    “不怪。”茵茵摇摇头，虽然她好像记得是另外一位娘亲，不过方如绣说了多次之后，那日华丽的轿子就变成了柔软的细棉布青花小轿子，坐在身旁的人也变成了方如绣的模样。

    方如绣看到她这个模样，便笑了起来，道：“嗯，茵茵你真好，你不怪我就好啦。”

    “怎么会，是茵茵自己贪玩所以才走丢的。”

    方如绣听到之后便笑了起来，道：“那茵茵你以后要可听姐姐的话呀。”

    “嗯，茵茵可听话，可乖了呢。”茵茵乖巧的点点头，说出平日里方如绣等人夸赞她的台词。

    这将方如绣给逗笑了，她捏捏她的脸，说道：“快到吃饭的点了，你帮我去厨房看一下厨娘张大婶将饭菜做好了没有，顺便再去看一些钟离他们有没有偷懒。”

    “好。”听到方如绣的吩咐，茵茵立马就撒开脚丫子往外跑去了。

    方如绣看着茵茵的身影在门口消失不见，又是叹了口气，觉得烦闷，索性坐到窗台弹起琴来。

    以前原主最喜欢弹琴了，自己来到这里之后，一直都是忙着赚钱，忙着生活，倒是很久没有碰这些雅致的东西了。这琴艺必须要天天练，许久没有练习的她，实际上连一首完整的琴曲都弹不出来了，这技术也就糊弄糊弄方以直这一群小孩，若是碰到真正的琴艺大家，那只有丢脸的份。

    不过当她的手指抚上琴弦的时候，一种熟悉的感觉还是涌上了心头，素手一扫，悦耳的音符就从琴弦上流泻而出，配合着窗外的鸟叫虫鸣，让人的心头有了一种特别的感觉。

    不过只是一年，从前那些刻入到血肉里面的琴曲就都已经记不清了，那些日日夜夜弹了数遍的音调，明明觉得熟悉，却一下子忘记了开头。既然已经记不清琴曲，方如绣索性便乱弹起来，也不拘着要弹什么华丽的乐章，不过她越是弹奏，便越是觉得熟悉，之前那些被她遗忘的琴曲又慢慢的记了起来。

    方如绣这才满意的点点头，大雅本来是想要来叫她吃饭的，可是听到这乐曲之后，一时站在原地未动，琴声动听，人也美。她觉得自家的小姐在弹琴的时候实在是太美了，跟平常那样子完全不同，就好像是来自云端的仙子，全身都被笼罩在烟雾之中，气质缥缈。大雅实在是舍不得将这美妙的琴音打断，也舍不得叫醒这云端上的仙子。所以一直都方如绣一曲弹完，她才敢轻轻的开口叫道：“小姐，吃饭了。”

    听到大雅的交换，方如绣将手停住，转头看着大雅，“有什么菜啊？”

    刚刚还气质脱俗的仙子，因为这一句话瞬间就落入了人间，变成了凡人。不过大雅还是喜欢这样的小姐，她觉得小姐这样子，才好像是一个有血有肉的人，也具有亲和力，刚刚那样，离人间实在是太远。

    “啊，今天的菜式可多了呢，全部都是小姐爱吃的呢。”大雅说完后如数家珍的报了一大串的菜名，之后说道：“小姐，我们快去吧，别让少爷他们等急了。”

    “好。”方如绣点点头，然后跟着大雅来到了正厅吃饭。

    人都已经坐齐了，看到方如绣之后，一个个都眼巴巴的看着她，方如绣知道他们一上午又是练武又是练琴的，也的确是辛苦，便走过去坐下，拿起筷子说道：“好，开饭吧，有冯老太爷在这里，你们等我干嘛呀？等下把老人家给饿坏了可怎么办？”

    “我们倒是想吃啊，可是茵茵不让，她一定要等你。”方以正瘪瘪嘴说道：“若是我哪天没来，恐怕就只剩下一个碗底了，茵茵你可太偏心了。”

    “哼。”茵茵不理会方以正的话，却是转过头朝方如绣讨好，说道：“姐姐，你没来，这些人早就想造反了，不过我帮你在这里看着呢。”

    “哦，这样啊，那就谢谢茵茵了啊。”方如绣笑眯眯的说道，然后让大家开饭，又给茵茵夹了一筷子鸡腿肉，然后又对着冯必安说道：“老太爷你不要见怪，刚刚因为一点事耽搁了一点时间，下次只要您在，直接吃就行了。”

    “我也想啊，但是我这乖徒弟不让啊。”冯必安也充满了怨念的看了方如绣跟茵茵一眼，看起来不如以前的仙风道骨，倒是有些像一个老顽童了。

    “来，您也吃一块鸡腿肉。”方如绣也给冯必安夹了一筷子菜，又让茵茵给他夹菜，冯必安这才露出满意的笑来。

