    当来远号的尾部主炮被敲掉后，镇海号所率领的分舰队与俄国舰队的战斗彻底失衡！用不了多久，来远和济远就会崩溃，而随后在两艘俄国新式战舰的夹击下，镇海号被摧毁也只是一个时间问题。不过恰在此时，致远号的到来，让已经倾斜的天平又重新回去了点！

    不得不说，威廉怀特爵士的设计产物还是很不错的，单纯从技术上来说，在1887年，能在一艘2000吨出头的战舰上按上3门210炮和4门150炮，并且保证有18节以上的航速及比较好的适航性外加2到4寸的穹甲，这个性能在当时绝对算得上一流水平！当致远号上的3门8寸炮和侧弦的2门6寸炮投入战斗时。致远号上水兵的高超素质和相对更强的火力让局势又重新平衡起来。

    “见鬼，后面两个慢吞吞的家伙怎么还没上来？”珍珠号舰长埃文斯基低声咒骂道。就在1分钟前，2发8寸高爆弹一发命中了珍珠号的艉楼，另一发则打在了一门6寸炮的下方，虽说厚重的装甲挡住了这一击，但是巨大的震动和燃烧还是废掉了炮位下的扬弹机！随着中弹数量的增加，战舰上的火势有了进一步扩大的趋势，虽说关键部分被装甲保护，短时间内还没有威胁，但是战舰其它地方可是要被烧成灰了！

    “大人。您看后面是什么？”就在北洋舰队逐渐搬回局面的时候，一名传令兵指着身后海面上突然出现的两个模糊的身影说道。

    “糟了，俄国人的援兵到了！”沈寿昌心中暗叫不好。远处的那两个影子肯定不是徐杰的舰队越不可能是林永升的舰队，林大人的舰队不会那么慢。徐大人的战舰不会那么小！那唯一的可能就是俄国人的两艘慢船了！现在北洋舰队本身就已经处于不利的地位了，再加2艘船。那北洋舰队阵线很可能立即崩溃！

    “我们怎么办？”就在济远发现对方的同时，镇海号上的叶祖硅和丁褶谦也发现了那两艘战舰的身影。一旦对方加入战列。那结局将是灾难性的。豆大的冷汗从叶祖硅头上流下来。一时间他也不知道该怎么做了！

    “继续坚持，再多等几分钟！也许情况就会改变！”叶祖硅深吸一口气说道。

    “老叶，再晚点可能就跑不了了！”丁褶谦有些惊慌的说道。

    “我们航速不够快。如果现在走。不但镇海4舰可能一艘都跑不出去，恐怕前面的定远和镇远也会被夹击！那时候，就全完了。”叶祖硅顿了顿接着说道：“如果我们能保证阵线的稳定，至少在我们垮掉之前，北洋舰队还不会全军覆没！定镇说不定还有机会撤离。”

    因为北洋舰队本队的切入位置不一样，加上天气因素，所以，叶祖硅不知道，此时的定远和镇远比镇海带领的3艘战舰还要惨！但是叶祖硅的决定所带来的影响却是十分巨大的。因为镇海等4舰坚持战斗，使得位于战列后方的4艘俄国战舰无法迅速与留里克号和巴扬号汇合。而在海战中，战机稍纵即逝。正因为时间上的延误，使得归远3舰可以在几乎没有外力干扰的情况下，将留里克打伤，使其因为大火而暂时退出战斗。

    而留里克号的受创，让马卡诺夫对局势出现了误判。在留里克号发生火灾，巴扬号被中创。而且在林永升舰队已经杀到，徐杰舰队可能随时杀到的情况下，在不清楚后队战况而下达撤离命令。这本身是无可厚非的。而因为这一切，最终让北洋舰队本队避免了遭受更加沉重的打击！

    “大人，来远舰和济远舰脱离了阵列，开始向俄国增援舰队方向前进！”就在这时，传令兵大声说道。

    “什么？”叶祖硅和盯褶谦大惊失色，急忙跑到观察孔旁向身后望去。只见已经失去后主炮的来远号和济远号同时打出旗语：“各位努力，吾先走一步。”随后，来远号和济远号脱离了战列向后面两艘俄国巡洋舰驶去。

    “他们这是在为我们争取时间啊！”盯褶谦心中猛的一紧。他知道，来远号和济远号此去可谓是自寻死路。虽然剩下的镇海号和致远号要面对2艘各国7000吨级巡洋舰，但是绿松石号和珍珠号已经交战多时。尤其是后面的珍珠号，开始以一敌二问题不大。但是当致远号加入后，三艘战舰的苦味酸高爆弹却将后者的非防护区烧得够呛。战斗力暂时有所下降。所以致远好本身并不太危险。

    但是后面上来的两艘俄国战舰可是还未遭到任何打击，其中一艘是5000吨级巡洋舰，另一艘是3000吨级巡洋舰，前者有12门6寸炮。后者有6门寸炮！而来远和济远所有火炮只有4门8寸炮和1门6寸炮。俄国人在火力上占有压倒性优势！虽说俄国人的船比较老了，但是来远号和济远号在海战中已经受损，航速上也跑不过这两艘老舰。可以说，双方一旦交手，结局在交手之前就已经定下了。

    面对几乎是必死的结局，来远号和济远号没有表现出一丝的犹豫！两个北洋舰队的老兵拖着已经残破的身躯，在波涛中奋力前行，用自己单薄的身躯去迎击远比自己强大的多的俄国战舰！用自己的生命用官兵的热血为北洋舰队争取一个生的机会！哪怕只是短短的几十分钟时间！

    “为了胜利，没有什么不是可以牺牲的。平远号，经远号，靖远号已经离我们而去了，因为他们的坚持，北洋舰队赢得了一场又一场的胜利，现在轮到我们了，我们自然不能让先烈们看笑话吧？”邱宝仁颇有些自嘲的说道。

    短短十几分钟后，北洋舰队和俄国舰队中最慢的战舰之间的交战正式拉开序幕！战斗刚一开始，密集的弹雨就将来远和济远压得抬不起头来。每发射一发8寸炮弹，对方都会以8发以上的6寸炮弹回敬，虽说俄国人的精度不高，但是足够高的射速完全弥补这一切。

    “拼了。”面对这种局面，沈寿昌看了一眼同样在弹雨中挣扎的来远号，“离开队列，我们发动鱼雷攻击！”旁边的传令兵点点头，转身跑去，脸上没有一丝的恐惧和犹豫。几分钟后，济远号再次脱离了阵型，向着不远处的俄国舰队横切过去。在锅炉室的司炉们拼命的将煤填进锅炉中，配合上强压通风送进的大量空气，济远号的航速被提到了最大！如同一支离弦之箭一般向着俄国舰队中的科尔尼诺夫海军上将号冲去！

    “疯子，这简直就是一个疯子！”俄国人一边咒骂一边尽力规避，同时，两艘战舰上几乎所有可以用的速射炮都瞄准了济远号。6寸炮和3磅炮的炮弹如同下雨一般落了下来。随着距离的接近，越来越多的炮弹落到了济远的甲板上！脆弱的舰体已经很难承受如此密集的打击，不是传来的金属断裂声和甲板上的大火预示着这艘已经有10多年舰龄的老舰终于支持不住了！

    终于，济远号船首的双联装8寸炮在10几秒钟内被3发6寸炮命中，整个炮罩被打得四分五裂。2门8寸炮也终于停止了轰鸣。一门被炸成两段，飞起的半截炮管将济远号的前甲板砸出了一个大洞，另一门8寸炮的炮架被击毁，火炮从炮架上滚落了下来。

    “就差一点了。”沈寿昌看着不到500米远的敌舰，眼神中充满了遗憾。虽然距离不远了，但是济远也没有机会了，船首中弹太多，密集的6寸炮弹几乎将济远的整个舰艏都打没了，大量的海水从破口处涌入，即使损管人员再努力，济远号也无法再前进半步，随即，船首慢慢的沉了下去，尾部高高翘起，螺旋桨还在不甘的转动着，但是结局一定。

    “我们继续射击吗？”一个俄**官问道。

    “算了，对方已经战沉，射击落水人员违反了国际惯例。”科尔尼诺夫海军上将号的舰长伊万诺维奇摇摇头说道，一个真正的海军只得所有人敬仰。战争的目的已经达到，那么无谓的杀戮就不需要了。这个观点在俄国舰队中很另类，但是伊万诺维奇还是打消了屠杀落水士兵的念头。

    “另一艘清**舰也要发动碰撞战术！”就在此时，来远号也开组马力冲了过来！“看来我们是在和一群亡命徒交战！他们根本不懂战术！”一个参谋咬牙切齿的说道。

    “规避，保持距离。”伊万诺维奇平静的说道。此时，平远的航速也提不上去了，自己只要保持距离，就能用舰炮摧毁对手。

    “舰长先生，前面的珍珠号突然发信号，要求舰队撤离！”就在此时，副舰长指着远方的珍珠号上发出的灯光信号说道。

    “出什么事情了？难道北洋快速舰队感到了？”伊万诺维奇看着远处的珍珠号自语道。就在此时，绿松石号放弃了与镇海号的纠缠高速脱离。而珍珠号也停止了对致远号的炮击追随绿松石号离开战场。

    “看来出事了，我们走吧，一分钟也不要耽搁。”伊万诺维奇命令道。

    “可是来远号已经快被击沉了！”一个军官表示反对。

    “再不走，我们可能就走不了了。”伊万诺维奇没有理会对方的意见，继续命令道，他有一种预感，战斗，才刚刚开始！

    感谢书友panadawhite和有微风拂过的打赏，巅峰对决即将展开，大家多多支持。(未完待续。。)

    p