    “哈哈，如此甚好！”

    太子哈哈一笑，略显满意的说道。

    先前楚言在白鹿仙院的时候，等同于婉拒了他。

    即便明面上没有让太子丢脸，但是被拒绝了，本来就是一种丢脸！    这种事情，不可饶恕。

    现在好歹是找回场子，说不高兴就是骗人的了。

    一旁的宁天王含笑不语，眼中却闪烁着一丝居高临下的得意。

    楚言？

    征天王的外孙？

    白鹿仙院的后起之秀？

    征天军中大破蛮荒妖族的新人王？

    对上皇族太子，还不是要乖乖低头！    既然如此，之前这么装模作样作甚！    真的就是敬酒不吃吃罚酒！    楚言视而不见。

    宁天王这种不但心甘情愿，甚至主动给太子做狗的家伙，就连多看一眼都是白费功夫。

    随后，太子心满意足的离开。

    不明情况的旁观者，还在啧啧称奇个不停。

    “太子真的就如传闻一样，礼贤下士啊，我太羡慕楚言了，居然能被太子如此重视！”

    “是啊，假如太子愿意高看我一眼就好了，此生前程无忧，可惜我入不了太子的法眼！”

    “可不就是？

    据说楚言还拒绝了太子一次，我真不知道应该说他不懂天高地厚好呢，还是艺高人胆大好呢。”

    “呵呵，估计是欲擒故纵吧，不然之前没答应，现在怎么答应下来了呢？

    为了前途命运，不寒碜！”

    说话之人不止是有酸溜溜的，还有直接阴阳怪气的，总之就是对楚言各种羡慕嫉妒恨。

    只因太子乃是未来的皇帝，能够被太子相中，接下来无疑是要青云直上，前途无可限量，这种机会他们没能得到，楚言得到了反而推三阻四，说不嫉妒就是骗人的了。

    楚言置之不理，酸他的人那么多，难道还能全部杀光吗？

    理睬他们一下楚言就输了。

    更不要说，太子的皇帝位置现在摇摇欲坠呢，还指望太子提携，等到太子垮台的时候，不被拖下水就很不错了。

    军中的事情完毕，楚言随即返回白鹿仙院，但是他发现小姨竟然早在白鹿仙院等待自己。

    “小姨。”

    楚言亲切上前。

    这是他的亲人，他的态度自然而然的热情许多。

    加之小姨又不同外公征天王威严十足，楚言觉得更加亲切。

    “楚言，你回来了？

    据闻太子直接去军中找你了？”

    小姨忧心忡忡的说道：“我担心太子他会对你不利……这不是一个好对付的角色。”

    没错，当今太子道貌岸然，这种事情在皇族之中，不是什么秘密。

    但是，问题不大。

    即使尊为太子，也不可能是人人亲近，人人拥戴。

    她不怕得罪说一句，就是白鹿皇帝都做不到这种事情，更不要说区区太子了。

    太子倒也不是傻子，强扭的瓜不甜，加上不少皇族和皇国强者，都有着各自的山头，牵一发而动全身，他亦是很难勉强为之。

    不过，若是被太子找上门来，那么就不能一概而论了。

    说明已经被太子盯上，倘若应对不妥，恐怕不好收场。

    楚言的小姨深谙这个外甥，桀骜不驯，不会屈于人下，若然一而再，再而三的和太子闹得不愉快，恐怕楚言在白鹿皇国的日子不会好过。

    楚言还要努力和他的母亲相见，可不能在这些事情上面浪费太多时间精力了。

    楚言一点就通，明白了小姨的担心之后，旋即将事情的经过娓娓道来。

    “太子当众邀请，而且还是第二次邀请我了，如果我继续拒绝，只怕他会对外公还有征天军不利。”

    楚言如是说道。

    没错，若是他单枪匹马，莫说太子，就是白鹿皇帝都好，他楚言不情愿，就是不情愿。

    但是，现在他有自己的亲人，自己在军中的同袍，需要顾全大局。

    “唉，楚言，辛苦你了。”

    小姨叹息，她也是知道楚言为何应承太子的邀请，这个孩子太过懂事了。

    “无妨，但是我需要做些准备，当务之急，还是再度提升自己。”

    楚言轻轻摇头。

    “提升自己？

    你准备如何提升？”

    小姨好奇问道。

    她看得出上次一别之后，楚言的修为和战力，已经是再度提高，这种修炼速度，已经是极快，哪怕是偌大的白鹿皇国，都是非常罕见的了。

    通常来说，修士会尝试花费时间沉淀自己，将自己的收获尽数消化，更上一层楼。

    不过，有些天赋极高之人，倒不是说能够免去这一步，只是他们这一步需要的时间很短，甚至乎还能在诸多磨难当中，游走在生死存亡之际，向死而生。

    楚言显然就是这类天赋极高之人。

    “我准备去最危险的地方磨练，提升自己。”

    楚言没有隐藏自己的心思。

    小姨是自己的亲人，这种事情不需要隐瞒，而且直言不讳，说不定小姨还能给他一些建议。

    果不其然，明白了楚言意思的小姨若有所思，道：“如果是准备通过生死磨练变得强大，在厮杀当中提高自己，你倒是可以尝试前去万圣祖妖山！”

    “万圣祖妖山？”

    楚言曾经耳闻这个名字，在白鹿仙院的学生之中，时而提及，是个极端危险之地。

    “是的，以你现在的情况来说，前往万圣祖妖山最是适合不过，但是这个地方的危险在于，入口不好寻找，以一己之力，就是耗尽寿元了，都可能是在附近兜兜转转，不得其法，终究是无法进入。”

    小姨含笑说道：“不过，你们白鹿仙院掌握了相关的情报，你可以利用这一次得到的军功，去和白鹿仙院兑换万圣祖妖山的地图，还有眼下的入口位置。”

    “好。”

    楚言点头应是。

    交代完毕，小姨离去。

    楚言则是直接前去兑换万圣祖妖山的相关地图，以及当下的入口位置。

    “什么？

    你要去万圣祖妖山？”

    负责兑换的管事以为自己听错了。

    楚言居然要兑换万圣祖妖山相关的种种！    先不说万圣祖妖山是一个非常危险的地方，不到主宰境中阶，很可能是直接白给，此乃无数前人用性命换来的教训。

    

