    

    
我听着楼上啪啪的声音，有点不安的顺着楼梯上去，敲了敲门。

    
开门的是租房家的儿子，叫陈全，一开门就闻到他身上浓浓的药酒气。

    
我瞬间就感觉不好，陈全喝得双眼迷醉的看着我：“是龙灵啊，有事吗？”

    
他那眼神很不对劲，我试着侧头朝里面看了看：“你们在喝蛇酒？”

    
“你进来一块喝两杯吗？你爸今天卖得便宜，你一块喝点啊。”陈全嘿嘿的笑，目光顺着我脖子往下看。

    
我刚洗了澡，被他目光看得很不舒服，忙将浴巾将身了一披：“我爸刚才告诉我，那泡酒的蛇死了，让我买回来好不好，双倍的价钱。”

    
不知道是不是错觉，站在他家门口，那蛇尾拍着玻璃的声音更响了。

    
“蛇没死啊，活着呢。”陈全嘿嘿的笑，将门拉开，还伸手来拉我：“来喝两杯啊。”

    
门一大开，就见客厅的茶几上摆着一个大玻璃瓶，正是我爸泡蛇酒的那种，里面一条白酒杯口粗的大蛇睁着眼睛，在酒水里轻轻的游动。

    
而陈全他爸陈顺，好像还很乐呵，拿着筷子不停的戳着玻璃，敲着蛇不停的游动。

    
可无论怎么游，那蛇的头却都对着我，而且客厅的灯光折射到玻璃上，那蛇眼里好像闪着幽绿且愤恨的光，死死的盯着我。

    
我吓得后退了一步，吞了吞口水：“我出四倍的价钱，买回来吧。”

    
“不卖。你看，活着呢，都活着呢。”陈全说着说着，好像舌头都大了，舌头不停的朝外吐，宽大的舌头好像前头裂开了条缝。

    
他伸着舌头，头还缓缓朝前伸，明明他肩膀没动，可脖子却以平移的方式往前倾，那双醉眼迷离的眼睛里，瞳孔好像在不停的收缩。

    
脸上的笑越发的诡异，好像不怀好意。

    
我扭头看了一眼那条泡在酒里的蛇，好像被陈顺隔着玻璃戳得烦了，在酒水甩着蛇尾啪啪的游动，更甚至呲牙吐着蛇信。

    
明明隔着远，又隔着玻璃，不应该有声音的，可我却听到嘶嘶的声音叫着：“龙灵，龙灵。”

    
我吓得后退了两步，也不管这瓶蛇酒了，急急的往楼下走。

    
“都活着，都活着呢，龙灵，嘿嘿……”陈全在身后还朝我嘿嘿的怪笑。

    
我下楼后，不敢在家里住了，忙收拾了明天穿的衣服，拿了书包，跟我爸打电话，说有几道题不会做，要去张含珠家借住一晚。

    
“去吧去吧，明天早上爸爸去接你哈，送你和含珠一块去学校。”我爸在那边和朋友喝酒吹牛。

    
还大声的道：“听听！我家闺女，就是懂事，读书什么的从不用操心。谁说我只有一个女儿啊，比你生儿子的贴心多了。”

    
挂了电话，我直接下楼，打了个摩托车去张含珠家。

    
在等车的时候，隐约感觉有什么在楼上看着我，一回头，就见陈全光着膀子站在三楼阳台。

    
他身子趴在阳台的护拦上，上半身都倾斜了下来，好像一个不好就要栽下来了。

    
摩的司机顺着我目光看了一眼，立马朝上面喊了一句：“嘿，兄弟，别掉下来了啊。”

    
陈全立马缩了回去，那反应十分迅速。

    
摩的司机送我离开后，陈全还站在阳台看着我，昏暗的路灯光映着他的眼睛，好像闪着幽幽的绿光。

    
在摩托车上，我给张含珠打了电话，她跟我关系挺好，在家门口等我。

    
张含珠的爸爸是个在家的道士，在镇上自建了个小道观，平时就靠给人做道场，初一十五接点法事什么的挣钱，镇上的人都叫他张道士。

    
她家就住道观的楼上，就在我要进道观的时候，旁边绿化带里好像有什么“唆唆”作响，种的观赏型的绿植朝两边倒。

    
“野猫吧。”张含珠看了一眼，拉着我进去。

    
我脚刚踏进道观，张道士正在做晚课什么的，一见到我，立马沉喝一声：“龙灵！”

    
我被他吓得一个激灵，他却直接端起香案上供着的一升米，朝我泼了过来。

    
冰冷的米珠直接泼在脸上，又冰又痛，我好像打了激灵。

    
“爸！”张含珠叫了一声。

    
我却在一个激灵后，感觉整个人都轻松了不少，刚才一路过来，好像穿好了好几件厚重的衣服，这会随着米落，脱下来了。

    
“龙灵。”张道士捏着一个火盆走过来，看着我身后：“你家是不是出事了？怎么这么多蛇跟着你？”

    
我顺着他眼睛回头看了一眼，只见米洒了一地，可在米中间，从我脚跟有几条蜿蜒细线游到了外边，就好像我身上有什么飞快的顺着米往回游走了。

    
“你家……”张道士好像摇了摇头，将火盆里烧着纸：“你先跨个火盆。”

    
我跨过火盆的时候，火盆里烧着的纸哗的一下就卷了起来，我身上好像有什么“嘶嘶”作响。

    
一些纸还带着火卷到我身上，燎着什么滋滋作响。

    
等我跨过去后，那纸才慢慢化成灰。

    
张道士眯眼看着我：“好了，没事了，你今晚和含珠睡吧。”

    
“谢谢张道士了。”我听说没事了，微微松了口气。

    
张含珠也看出了什么，朝张道士道：“爸，龙灵没事吧？”

    
“我今晚不睡，就在下面，你们上去睡吧，明天还要上课呢，过了今晚再看。”张道士眉头皱得厉害，看了我一眼，好像欲言又止。

    
我这会不敢多想，和张含珠上楼了，她家不是挂着桃木剑，就是摆着什么镇邪的物品，我倒是安心了不少。

    
张含珠是唯一知道我梦中黑蛇事情的，也是因为她爸是道士，所以信。

    
我将昨晚的事情跟她说了，她安慰我：“那条黑蛇还是保护你的，你爸把所有的蛇酒都卖了，只不过那一瓶在家里，又泡在酒里。而且有我爸呢，你怕什么。”

    
和含珠一块把作业写完，我们就挤在她的床上睡了。

    
躺在床上没一会，含珠就沉沉的睡了过去。

    
我脑中却全是那种怪事，好像那条泡在酒里的蛇，呲着牙就要朝我扑过来。

    
好不容易熬到凌晨，迷迷糊糊的睡了过去，那条黑蛇立马爬了过来。

    
这次它直接化成人形，有点虚弱的看着我：“龙灵，他现在很生气了。你必须趁早回你家，找出那块黑蛇玉佩，再将你家祖先那养蛇的蛇棺重新翻出来，找到那条蛇的蛇尸，在太阳下暴晒七天。”

    
那条黑蛇好像一直在张望什么，朝我道：“他追过来了。”

    
跟着它又化成了黑蛇，飞快的盘着我，将我护在蛇身中间：“你先睡吧，有我呢。明天你一定要回去找黑蛇佩！”

    
也不知道是因为从小看着它长大，还是实在顶不住了，我居然真的沉沉的睡了过去。

    
只不过梦中，耳边好像传来什么低吼的声音，又好像夹着什么嘶嘶的怪叫。

    
一早被闹钟吵醒，张含珠正要去帮我找洗漱用口，张道士就敲开了门：“龙灵。”

    
才隔了一夜，张道士好像整个都虚脱了，手握着一把桃木剑，撑着门看着我：“这条蛇我压不住，你回去问你爸，是不是得罪了什么厉害的蛇。昨晚我已经尽力了，你要尽快想办法解决掉那条蛇。”

    
张道士说完，就直接倒在了地上。

    
张含珠扶着他，这才发现他身上很多被蛇咬伤的伤口，手上还有被什么紧缠勒过的勒痕。

    
“快送医院。”我也顾不得多想，急忙打了急救电话。

    
和张含珠扶着张道士下楼，就见楼下道观外，横七竖八的摊着许多蛇尸。

    
张含珠沉眼看着我，朝我道：“龙灵，这事我爸真尽力了，你快回去想办法。”

    
这会还早，救护车来得很快，医护人员看到满地的蛇尸也吓了一跳。

    
我和含珠把张道士送上救护车，正准备打电话给我爸。

    
他就打电话来了，声音很沉：“龙灵，爸不能送你了，家里出了怪事。楼上陈全的媳妇突然死了，你和含珠去学校吧，这几天就在她家借住吧。”

