    姜逢木没搞懂。

    他们是怎么走到这一步的呢？

    褚沅辰是怎么说出那么一句话的呢？

    老太太却是误会了,她直道：“是是，你自然是要照顾逢木的，她毕竟算你的姐姐，只是我想她有个知冷热的身边人。”

    姜逢木生怕褚沅辰才吐出什么话惊到奶奶,连忙搀住老太太的手：“咱先吃饭，不聊这个了。”

    褚沅辰深深的看了她一眼，倒也没再说什么。

    菜还是那些菜，香气弥漫松软可口。

    只是姜逢木一顿饭吃的食不知味,她都不敢抬头看褚沅辰。

    他刚刚说那句话是不是有点那种意思？

    姜逢木调动了自己幼儿园跟男生手牵手的经验，愣是没敢确定。

    吃完饭，服务人员将碗筷收拾下去，姜逢木揉了揉大腿,坐立不安道：“奶奶,我就先回学校了,我妹妹还等着我一起自习。”

    老太太立刻点头：“好啊你去忙你的。”

    姜逢木收拾了自己的包，将大衣裹好,往楼下走。

    褚沅辰也起身跟上了她。

    她自然感觉得到。

    他的长靴踏在地上,嗒嗒的响,仿佛一下下敲打的时钟，打在她的心口上,跟她的心跳一起律动。

    姜逢木擦了擦额头上的汗，一咬牙,猛地转回头,看向褚沅辰。

    “少督军。”

    褚沅辰也站在原地,单手插着兜，静静的看着她。

    姜逢木被他看的心虚气短，顿时磕绊了起来：“你...方才你说的话...容易引起误会。”

    褚沅辰眨了眨眼，又向前一步：“是吗。”

    姜逢木不由自主的向后微缩。

    怎么回事儿？

    明明挺喜欢他的，反复琢磨那句话又是小鹿乱撞又是暗爽，结果到了要摊牌的时候，却这么没出息？

    姜逢木继续山路十八弯的说话：“我...我可能有点误会了。”

    褚沅辰走到她身前，微微低着头，轻启薄唇：“你误会什么了？”

    姜逢木咽了咽口水，慢慢伸出手指，轻轻碰上褚沅辰腰间的皮带。

    他没有躲，更没有甩开她。

    姜逢木深吸了一口气：“误会你其实挺喜欢我的吧。”

    这可是有数据支持的哦，不是我乱猜的哦，系统说好感度增加了呢！

    褚沅辰粗糙的大手顿时滑进她的大衣内，顺着贴身的布料在她腰上揉捏。

    他的动作并不轻柔，伴随着粗重的呼吸，甚至有些急切和泄愤的意味。

    姜逢木一蹙眉，却并没挣扎，那只手也环上褚沅辰的腰，将他搂的紧紧地。

    身边都是他清冷的气息，第一次离得如此近，她缩在他怀里，觉得浑身每一处骨节都酥软了。

    卧槽。

    原来恋爱是这种感觉。

    原来跟自己也喜欢的人抱在一起是这种感觉。

    心里酥酥的麻麻地，四肢百骸又热又酸，想要放声尖叫纾解压力，又恨不得将这种感觉延长，再延长。

    完了完了。

    她真的爱上小畜生了。

    他有那么好吗，怎么这么招人喜欢。

    褚沅辰低头看见她薄薄的颈侧，突然俯首咬向她的脉搏。

    牙齿碰到她细腻柔软的皮肤，不舍得折磨，轻轻留下个痕迹，然后贴在她耳边道：“之前我真恨不得一枪崩了你，姜逢木，现在我再给你一次拿枪指着我的机会，你可得好好珍惜。”

    说罢，他松开她，指腹擦到她的侧脸，将她流出的眼泪抹去，看向她的目光带着孤注一掷的决绝。

    他在赌。

    赌这次姜逢木不是在骗他，不会对他那么狠心。

    既然她没有枫林别苑的记忆，或许是天意，那就让那一天永远不会发生。

    姜逢木也不知道自己为什么会哭。

    以前抱着薯片窝在沙发上看韩剧的时候，别人哭的稀里哗啦的，她从来都是面无表情。

    她觉得太矫情了，她不是多愁善感的小仙女，也不可能像电视剧里的男女一样，好像爱情比工资，比事业，比发展都重要。

    不现实。

    她已经过了会为感情冲动的年纪了。

    她自以为的。

    可褚沅辰的这句话一说出口，她几乎快要崩溃了。

    她觉得为他豁出命来都行。

    【有一个会讲情话的男票是种怎样的体验？】

    呜呜呜呜小畜生可硬可软，可硬汉可柔情，棒呆了。

    姜逢木踮起脚，仰起头，在褚沅辰的唇上啄了一口。

    “我会好好珍惜的。”

    褚沅辰错愕的摸了摸自己的唇。

    姜逢木的嘴唇柔软又湿润，猛地撞了他一下，凉丝丝的，甚至都来不及做什么反应。

    味道不错。

    和她做的菜一样可口。

    但他只是晃神了片刻，便恢复了沉稳。

    两人在疗养院的楼道拐角处，随时可能有走过来的人看到，这让气氛甚至有些刺激。

    他挑起姜逢木的下巴道：“你知道做我的女人要面临什么，我的敌人很多，恨不得我立刻死的人能从这里一直排到桐城郊区，我爹不疼娘没有，督军府亦是危机四伏，你现在...手无缚鸡之力，若我们的关系传出去......”

    姜逢木无所谓的耸了耸肩：“少不了有人把心思动到我身上，像冯敏月那样，甚至比冯敏月还要凶狠厉害，比如依旧握着实权的督军的老将，甚至是督军本身。”

    褚沅辰盯着她的脸望了片刻：“任何时候轻敌都可能使自己前功尽弃，哪怕你提前知道什么。”

    姜逢木一顿，眼神有些慌。

    她是不是表现的太自信了，让褚沅辰察觉出了什么。

    “算了，反正我会保护你。”

    他最后嘟囔一句。

    姜逢木心中一软，郑重道：“我也会保护你的。”

    远处隐隐传来说话聊天的笑声，正往他们这个方向走。

    再不离开，就要被人发现了。

    这座疗养院里头关系复杂，甚至还有可能安插着别人的眼线。

    褚沅辰迅速拉开距离，嘱咐道：“每周去军部陪我一次，你有通行证。”

    姜逢木摸了摸自己胸前，不禁有些疑惑。

    他当初拿这个玩意给自己的时候，是不是就想到有今天了？

    不能吧，那时候好感度还是0.

    【是这样的，好感度跟荷尔蒙无关，那时候他只想X你，不想跟你谈情说爱。】

    姜逢木一抖：“卧槽那不是耍流氓吗？”

    她一时口快，竟然脱口而出了。

    【......请宿主自求多福。】

    褚沅辰的眉毛跳了跳，咬牙道：“你说谁耍流氓？”

    姜逢木恨不得立刻穿越回几秒前掐住自己的嘴。

    脱困无法，只能胡诌苍白挽救：“卧槽那不是逼我耍流氓吗，看到你硬邦邦的胸肌，优美的人鱼线，强壮有力的腰腹，超越凡人的那啥，我怎么把持的住！”

    褚沅辰耳根一红，嘴唇抖了抖，怒道：“不准如此放浪！想都不许想！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：她看见我脑子里想的竟然是这种事，她到底是爱我还是爱我的身体？

    （还有一更）

