    楚离伴在一旁，懒洋洋的任由骏马往前走，心思则在平王身上。

    平王妃为何会忽然出现，这显然背后有平王的影子，否则，平王妃不会忽然出府。

    平王处境一直很尴尬，有大功于朝廷，所有人都能看得出皇上的犹豫迟疑，举棋不定，朝臣们也一样。

    要是马放南山，边境不再有战事，可以解了平王的兵权，可现在的形势越来越紧张，大离日渐势大，东侵之势已成，一场大战是早晚的事。

    不削平王之权，一旦开战，他会立下更大的功劳，落得赏无可赏的境地，只能许以太子之位；削了平王之军权，一旦开战，就怕难以承受大离铁骑。

    一旦边境告急，还得平王出马，到那时候，平王的威望会更上一层，大势已成，无人能挡其登上太子之位。

    但偏偏朝臣们属意的太子是景王，在众朝臣眼里，平王就是一个武夫而已，武夫执国可不是好事。

    楚离一边走一边思索，不知不觉走出了几里路。

    “轰隆……”地面震动，滚滚如雷，一群骑士纵情驰骋，很快追了上来。

    “是宝王叔公。”冷涛扭头看向那群骑士。

    楚离示意众护卫往旁边避让。

    随着骑士们的靠近，地面震得更厉害，还好这一条路已经提前洒下了水，滋润了泥土，既不让它们泥泞，也不让尘土飞扬起来，所以纵使奔马也不见滚滚黄尘，很干净。

    当头的骑士正是宝亲王。

    他一身紫衫，纵马驰骋，丝毫不显老态，反而精神奕奕，双眼如电。

    “希聿聿……”宝亲王正要纵驰而去，他平常不搭理他们这些晚辈，却忽然勒住了缰绳。

    他猝然停马，八个骑士同时勒住了胯下的骏马，马嘶声不绝于耳，稳稳的站在原地，仍旧把宝亲王护在当中，显示出八个护卫身手极高，反应奇快。

    宝亲王哈哈大笑道：“楚离，你何时出关了？”

    楚离抱拳笑道：“见过王爷，今天刚出关。”

    “好好，过来咱们同行！”宝亲王招招手，笑道：“这里不会有什么危险，不用护着她们！”

    “是。”楚离笑道。

    他转身冲萧诗薛凝玉宋流影她们抱抱拳。

    “去吧。”萧诗轻颌。

    萧诗诸女都冲宝亲王抱拳，宝亲王摆摆手示意不必多礼，也没有与她们说话的意思。

    楚离来到了宝亲王近前笑道：“王爷修为大进，可喜可贺。”

    “哈哈。”宝亲王打马与楚离并辔而行，笑道：“你闭关，老夫也没闲着！”

    两人说说笑笑，胯下骏马翻蹄小跑，八个护卫紧紧护着。

    冷涛忿忿不平的道：“宝王叔公也太偏心了，偏偏找楚离说话，真是！”

    “难不成宝王叔公找你？”冷秋斜睨他一眼哼道：“你也不瞧瞧你配不配！”

    “哼，楚总管不过是外人！”冷涛道：“不偏心于自己人，反而更看重外人，当真不公！”

    “你的本事比得上大总管嘛！”冷秋撇撇嘴没好气的道：“想得到看重，先要让自己有人看重的本事，你除了一身肥肉，吃得跟猪似的，还有什么本事？”

    “冷秋妹妹，这话就不对了！”冷涛不服气的道：“我的武功还是可以的！”

    “那要比一场吗？”冷秋哼道。

    冷涛忙摇摇头。

    他再强也打不过冷秋，冷秋的剑法突飞猛进，锐不可挡，真是邪了门儿，难不成她真是练武的奇才，自己的资质就那么差？听父王说自己的资质也不差啊！

    萧诗看萧琪一直盯着楚离的背影看，笑道：“宝王爷与楚离算是忘年交。”

    萧琪点头，看向楚离渐渐远去的背影。

    楚离坐在马上与宝王叔并辔而行，聊着神都的闲事。

    “这次平王夫人也要参加大典。”宝亲王摇头叹道：“麻烦事啊！”

    楚离道：“平王妃难道难以相处？”

    “这倒不是。”宝亲王摇头道：“心香这丫头虽然冷淡一些，心地还是不错的，就是不喜欢与人打交道，宁肯呆在府里养养花种种草，而且她的身份太敏感，景王的媳妇也会过来，到时候……”

    他说着一脸的为难神色：“我不怕她们两个吵，都不是吵架的性子，就怕那些侍卫们做怪，或者别有用心之人挑拨，在其中生事。”

    “二位王妃想必会约束下人的。”楚离道。

    “但愿如此吧，这真是个苦差使，偏偏皇兄非要我来！”宝亲王苦笑道：“他以为是美差呢。”

    “皇上这是替王爷养望呢，将来让王爷执掌天人府吧？”

    “你也看出来了？”

    “皇上的意思已经很明显了。”

    “唉……”宝亲王摇头：“我实在不想做天人府府正，得罪人。”

    “那就由不得王爷了。”楚离笑道：“皇上觉得合适，那就足够。”

    “身不由己呐！”宝亲王叹息：“有时候我挺羡慕你的，虽说是总管，却逍遥自在，想闭关就闭关，没人管得了，哪像我，俗事缠身！”

    安王府的情形大伙都知道，一品总管，安王也拿他没什么办法。

    楚离失笑。

    两人说着话，不知不觉中行出十几里路。

    天空骤然一亮，似乎又出现一轮太阳，天空中隐约现出一道光门，隐约有清音缭绕，一道白光从神都冲天而起，射进光门中，眨眼消失不见。

    光门慢慢消散，天空恢复如常，好像刚才只是一场幻觉。

    楚离皱眉，脸色阴沉下来。

    宝亲王也沉下脸，咬着牙哼道：“光明圣教！”

    楚离道：“他们出现的地方准没好事！”

    “该死的家伙！”宝亲王哼一声道：“这是已经登天，功德圆满，不知道又刺杀谁了！”

    楚离点点头。

    这般情形能够推测出，应该是光明圣教弟子刺杀，至于说成没成功，他们距离神都已经十几里，楚离大圆镜智观照不到，无法看清。

    宝亲王揉揉眉心：“我这心神不定的，怕是跟本王有关。”

    楚离脸色微变，皱眉道：“不会是守石兄吧？”

    宝亲王扭头喝道：“贾和，回去看看，打探一下出什么事！”

    “是，王爷。”一个中年护卫抱拳应一声，纵身下马，宛如一道风般一眨眼消失在他们眼前。

    宝亲王道：“很快就会有消息。”

    楚离道：“但愿别再搅什么风雨！”

    他觉得奇怪，照理说光明圣教现在全力应付大离，没心思搭理大季这边才是，怎么会又闹事？

    片刻功夫，贾和一阵风般出现在马前，抱拳道：“王爷，打听清楚了，是平王妃刚出府门，遇刺身亡！”

    “遇刺？”宝亲王沉声道。

    贾和是个相貌平庸，身形中等，扔到人群中不会惹人注意的中年男子，表情严肃的道：“平王妃遇刺身亡。”(未完待续。)