
“我坦诚，当看到那具被炸成两段的尸体的时候，我的内心充满了恐惧。”

“隔着照片，我能够感受到战争的惨烈。虽然平时经常喊着我不怕死的口号，但是这一刻，我的心里五味杂陈。”

“然而，当我意识到，我还是个军人的时候，我放下了内心的恐惧。”

当江海和秦军两个人强自按下心中的不安，回到座位上一起翻开第一份报告的时候，他们的心里充满了讶异。

这并非他们想象中的退出申请，而是一份半是检讨半是决心的请愿书。

笔迹有些一笔一划书写的意思，很显然写这份请愿书的战士，文化水平算不上多高。

然而单冲这份觉悟，江海和秦军忽然觉得，这个小伙子一定要留在维和营。

不仅如此，他们还要将他从利西比亚的维和营地安全地带回华夏。

江海和秦军非常有默契地对视了一眼，嘴角终于露出这三个小时以来他们第一次的笑容——这是对他们这段度日如年的忧虑最好的犒赏。

“老江，接下来这份，还是你先看？”

带着一丝期待，秦军冲江海问道。

“来来来，咱们一起看。有着第一份打底，我这心里，也算是好受了不少。”江海脸上洋溢着笑容，轻松地伸了个懒腰。

拿起第二份稿纸，仅仅翻开看了一眼，江海脸上的笑意就更浓了。

兴致忽来，坐在椅子上气沉丹田徐徐念道：“马革裹尸，战死沙场，是军人最高的荣誉。”

“如果我死在利西比亚，请将我的骨灰带回华夏。然后告诉我的父母，不要悲伤，因为他们的儿子，死的光荣。”

还未战，先言死。本来是非常晦气的一件事情，但江海不以为意，反而哈哈大笑起来：“这些臭小子，真以为咱们是去送死了。”

秦军同样怀着笑意，身体往这份报告前凑了凑：“要我说，教导员这一手玩的是真好。做好了最坏的打算，那么到了利西比亚就会时时刻刻小心。”

“同样，也给咱们这些人敲响了警钟。士气是可用了，但咱们也不能拿战士们的生命当儿戏。”

想起之前沈耘的叮嘱，江海也不得不承认，沈耘这趟思想政治课，教育的范畴确实不仅仅是这些战士。

自己和秦军足足紧张了三个小时，但是结果到现在还是好的。

可看着战士们将生命托付在他们手里，心里怎么忽然就觉得压力比之前还要重了呢？

江海和秦军两人在办公室念叨，殊不知被他们念叨的人，此时正站在另一间办公室的窗前，静静看着窗外无尽的夜空。

“阿嚏。”

猛然一个喷嚏，将这极富格调的场景破坏殆尽。

窗户遭受了猛烈的湿气侵袭，瞬间画出一片浓白，随即消失无形。

而坐在办公桌前神情严肃地看着文件的潘光，抬头看了看略为有些狼狈的沈耘，无奈地摇摇头。

“都说了，让你赶紧回去休息。刚从那么热的地方回来，身体肯定一时之间适应不了。你看，这不就着凉了。”

嘴上是如此说着，手里一点也不慢，将一卷卫生纸对着沈耘一扔，看沈耘很是麻利地接住，这才说道：

“赶紧擦擦，擦完了回去睡觉，今天也不是你值班，尽来瞎凑什么热闹。”

“要不是想……”

沈耘话说刚出来四个字，见潘光一脸笑意看着自己，忽然就停住了。

这么没面子的事情，他才不会主动承认呢。

“说啊，继续说啊，停下来干什么？”

拿起自己的水杯，喝了一口有些冰凉的茶水，潘光看着沈耘一脸促狭。在这个时候沈耘如何能够听潘光的，嘿嘿一笑，只是一味摇头。

将被子随意放在桌上，潘光站起来凑到沈耘旁边，同样凝望着夜空，嘴里却没有停歇：“我就知道，你小子也在等江海他们的报告对不对？”

看沈耘默不作声，潘光便继续问：“你说，要是有大范围的战士申请退出，咱们该怎么办？”

毕竟维和营的要求是一千人，如果因此退出的人太多，到最后确实没法向上级交代。

“营长，难道你没有听过一句话，叫强扭的瓜不甜？要人命的事情，肯定会有人害怕。但是咱们也要相信咱们战士的觉悟。”

沈耘越是这么说，潘光越能从他的语言中感受到那股子不安。

然而偏偏沈耘又说的没错，他居然也一时间没法反驳。

觉悟，这玩意对很多学习过现代心理学和哲学理论的人来说，是一种绝对带有主观色彩的东西。

想要对一支队伍进行一个详细的战斗力估计的时候，往往会忽略掉这些东西。

因此信念啊，觉悟啊，精神啊，传承啊，于许多人来说，他们宁可无视也不愿稍微有一点的相信。

但是沈耘相信，因为我军很多战役的胜利，都是凭着这种玄虚的主观因素获得的。

潘光从兜里掏出一盒烟，取了一根，冲沈耘这边递了递：“来一根解解闷？”

虽说在利西比亚因为各种缘故，沈耘是既喝了酒又抽了烟，但那都是迫不得已的情况。

现在回来了，没有那么苛刻的环境，沈耘自然能不抽就不抽。

摆摆手，看着潘光把烟点上狠狠吸了一口，沈耘这才表情里带着几分期盼说道：“我觉得吧，这就是一道坎。对于任何军人都是一样的。”

“如果他们的心里过不了这道坎，那么就算将来上了战场，只怕也需要付出很大的代价才能调整好心态。”

“现在社会上都在说，等到真上了战场，我一定会怎样怎样，可是眼下，不正就是真正的战场。”

“说这些话的人，都是在给自己找退却的理由罢了。只有退到无路可退，这些人估计才会奋起反击，可是到了那个时候，付出的牺牲就太多了。”

潘光转身将烟头狠狠拧进烟灰缸：“你说的没错，不过也不用那么悲观不是。至少咱们，会第一批冲出去，那就足够了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9437261"  chaptername="第三百零二章  欣慰的喜悦和漫长的等待">加入书签</a>
</div>
