    想到智障系统从前惹出来的事情，裴凌不禁沉吟：“这种临时布置的陷阱，到底还是太简陋了，一旦哪天出了问题，后果简直不堪设想。”

    “我现在手头不缺灵石也不缺材料，回头就找一位铸器师，帮我铸造一件可以打断系统托管的器物。”

    “这样一来，我每次托管修炼，都可以带在身上，不用再担心系统搞事。”

    想到这里，他将刀胚收起，接下来只要从厉师姐那里拿到融灵之物，便可完成这把刀的蜕变。

    于是，收拾一番后，裴凌就往门外走去，也不知欧阳师姐那边事情处理的怎么样了……这么久了，估计人都回去了吧？

    刚刚走出铸造室一步，裴凌脚下被绊了一下，身体失去平衡，差点栽倒在地。

    还好他现在修为已经练气九层巅峰，及时反应过来，体内灵力运转，硬生生止住即将摔倒的身形，重新站定！

    裴凌顿时想起自己刚才的吩咐，朝差点把自己绊了一跤的玉雪照看了过去，果然见玉雪照一脸邀功的看着自己，毛茸茸的大尾巴在身后摇来摇去，显得心情极好。

    这死狐狸，好想揍它！

    这样想着，裴凌终究还是没有出手。

    毕竟，以后他修炼，说不定还需要对方在旁边打断自己，一旦这狐狸这次被教训之后，接下来不敢打断他怎么办？

    不再理会玉雪照，裴凌接着就往正堂走去。

    到了正堂一看，却见欧阳纤星还在忙，金素眠替其打下手，底下的其他弟子，却是已经换了一批。

    竟然还有这么多人……

    这等琐事，裴凌一点不想插手，于是根本没进去打扰，再次悄然离去。

    接下来的两天，陆陆续续不断有人过来拜访，欧阳纤星跟金素眠两个都忙得不可开交。

    甚至有几位来头特别大、天赋也格外出众的弟子，欧阳纤星也无法做主，不得不让小词请裴凌出来坐镇。

    好在这些弟子都亲眼目睹了裴凌在镜中天屠戮全场的狠辣与城府，心里非常有分寸。

    裴凌没出去前，他们还拿乔作势、挑三拣四的谈条件，等修炼被打扰的裴凌冷着脸往主位上一坐，面无表情的看下去，这些人跟被掐住了后颈的猫崽一样，乖巧无比，话都不敢多说一句。

    等事情解决，裴凌转身就走，走出一段路了，还能听到他们互相指责，推卸责任，怪同伴太过装腔作势，以至于打扰了裴师兄的静修……

    经过这么一出之后，再没有人敢乱来。

    毕竟裴凌虽然只是不耐烦的出来坐了会，但作为练气期就敢一言不合、当众对监察殿殿主出手的人物，谁敢在他面前造次？

    这日傍晚，小词前来，说道：“主人，洞府来了两位客人，欧阳姑娘跟金姑娘都不好招呼，想请您出去一见。”

    “嗯？”裴凌颇为意外，外面都已经将他传成一个喜怒无常动辄屠杀全场的准魔头了，这时候竟然有人还敢让他出去招呼？

    不过，到了花厅一看，裴凌倒是理解了。

    来者赫然是裴鸿年跟孙映兰。

    这两人一改从前孙映兰高高在上、裴鸿年各种舔狗的相处方式，却见孙映兰换了温婉如水的打扮，与裴鸿年十指紧扣，笑靥如花之间，带着几许羞怯，两人时不时的对视一眼，浓情蜜意几乎能够流淌出来……

    看到裴凌出来，裴鸿年顿时高兴的说道：“裴凌，映兰师妹终于答应我的提亲，马上就是你嫂子了！”

    裴凌闻言一哂，傻子都能看出来，孙映兰之前一直将裴鸿年当狗遛，现在忽然松口，必定跟自己外门大比拿下魁首有关。

    不过，裴鸿年的事情，他不是很感兴趣，直接问道：“还有其他事吗？”

    “有有有！”裴鸿年也知道这个族弟一向不怎么待见自己，从前他还能依仗自己宗子身份以及修为对裴凌端架子，但现在，不管是裴凌的身份地位，还是在镜中天的表现，裴鸿年都深刻意识到，这族弟已然一飞冲天！

    哪怕两人之间血脉相系，也不敢再有丝毫怠慢。

    闻言连忙说道，“前些日子，家中得知你修为达到练气九层，通过了外门大比初赛的消息，十分欢喜！我爹特意发来飞书，说族里追查这些年来为什么一直没有发现你的资质，继而大力栽培。”

    “原来你继母私通外人，裴涂并非我裴氏子！她居心叵测，存心不希望我裴氏崛起，所以才一意迫害我裴氏的麒麟儿。”

    “我爹觉得非常对不起你，目前已经将你继母跟裴涂母子俩千刀万剐，用丹药吊着命，就等你亲手处置。”

    “此外，你爹也被耆老们杖责三十，赶去祖地守墓了。”

    “哦对了，族中认为你受委屈了，所以打算将你母亲的坟迁到祖地之中……”

    裴鸿年一口气说到这里，仔细观察裴凌的脸色，“我爹说，希望你近期能够回去一趟。不为别的，哪怕让你母亲看看你，知道你现在过的好，他也能少愧疚点……”

    大比初赛……

    裴凌微微摇头，裴家离重溟宗太远，现在大比已经结束，裴家才收到他通过外门大比初赛的消息……信息落后实在太多，当然，这也是因为裴家离重溟宗太远、实力又太弱，族里没什么好东西的缘故。

    坦白说，裴凌对裴家没多少归宿。

    哪怕是裴家眼下用来劝他回去好修复感情的幌子，他这一世的亲生母亲，因为很早就去世了，裴凌甚至根本记不住她的样子。

    但裴家毕竟生养自己一场，也给了他修炼的机会，回去一趟，倒也没什么问题。

    最主要的是，他现在已经在筹备筑基了。

    而厉猎月叮嘱过，必须找个远离重溟宗的地方筑基！

    问题是作为新晋天骄，正常情况下，还有什么地方比自己宗门更适合作为筑基地的？

    现在裴家力邀他回去鹿泉城，倒是个很好的理由……

    他当即决定，等从厉猎月那里拿到所有天道筑基材料后，就先回裴家，跟裴家人一起吃个饭，露个脸，然后就去城外的元姥山中筑基。

    元姥山极为广大，内中足以藏身。

    否则从前吴庭熹被重溟宗追杀时，不会往里面跑。

    如此既选了个合适的筑基之地，也不会引起有心人的怀疑。

    打定主意之后，裴凌就说道：“我知道了，明后天我就会动身，返回家族。”

    裴鸿年与孙映兰闻言，暗松口气之余，都是喜形于色。

    毕竟，裴凌此举，在他们眼里看来，就是顾念骨肉情分，心系裴府！

    这对他们，对整个裴家，都是件好事！

