    两天时间，狄成抛弃杂念，尽心的陪伴着茵茵，弥补长久以来的亏欠。茵茵也暂时推掉公司事务，电话关机，享受着难得的放松和快乐。在狄成心中，这个妹妹虽无血缘关系，却无疑是最为重要和亲密的人；在茵茵心中，从懂事起便守护着自己、陪伴着自己的哥哥，同样是生命最大的依托。近两年未见所积聚的思念根本无法用两天的时间来填补，他们只能用心的享受着难得的亲情时光。

    　　叶婉彤、美颜以及轩辕紫衣没有打扰他们，把时间和空间毫无保留的奉送。

    　　在第一天晚上，牙牙又一次出现，还是无声无息的来、无声无息的走，没有在意狄成的存在，更没有流露出丝毫要伤害茵茵的意思，如同午夜的幽魂，只留下丝丝苦楚和孤独。

    　　时间匆匆，如梦而过，又是一天的陪伴和嬉闹后，狄成和茵茵在晚上十点才回到家，哄着她入睡之后，悄悄退出了房间，离开“凌世郡”前往郊区。约定的两天时间已过，他很想继续陪伴，可当下的天门和黑道形势由不得私自决定。

    　　狄成不想看到茵茵伤心地泪水，所以选择在今晚，悄然离开。

    　　地牢，位于集训营zhong yang某处，地下百米，是铁律部队的总堂所在。里面有“裁决区”，用以看押因违反帮规纪律而被捕的天门成员，还有“惩戒区”，用以看押对外行动中猎捕的敌对势力成员。别看铁律部队平素低调，可自天门成立三年多以来，地牢中的各个牢房却从未有过空闲，甚至几度出现十多人挤在一个小屋的情形。但凡进去过一次的人，绝对不会有再次回来“体味”的冲动，甚至都不敢再回忆yin暗的环境和那群变态的疯子。

    　　“成哥！嫂子！”山区最外围，集训营入口处，十余名现任教官恭敬行礼。每个人都尽可能的挺直身子，肃穆以对，把最佳的气质和状态展示给门主。

    　　狄成的目光依次扫过他们，有熟悉的面孔、也有几个陌生的新人。这些人全是进玄尽心培养的优秀人才，是他留给自己的最大财富，“教官”不一定适合战场，但绝对是优秀的培训人才，是战备部队中当之无愧功臣！

    　　在身着迷彩装、干练刚毅的教官们身后，狄成还看到个稍显秀气的年轻人，略显消瘦、带些文气，长相非常俊俏，是很受女孩子欢迎的那种俊俏，只是……

    　　他的脸上傅有淡淡的白粉，嘴唇、眼角、睫毛都有明显的化妆痕迹，让俊俏之外多了份妖艳感，偏于女xing化。

    　　正是彭侯向狄成举荐的地牢之主——“戏子”裴秋！也是彭侯亲力培养的弟子，在铁律部队中拥有很高的威信。

    　　感觉的到狄成的关注，裴秋微微躬身：“成哥。”

    　　声音略显尖细，但并不做作扭捏，反倒给人种清脆舒服的感觉。

    　　“彭侯对你有过吩咐吗？”狄成进入基地大门，边观看着里面的变化，随口问了句。

    　　“师傅让我跟成哥走。”裴秋跟在狄成身后，自动落后一步距离，一行一动真如戏子般轻柔，但同样不扭捏做作，带着种另类的美感。

    　　“这里都安顿好了吗？”

    　　“妥当了，随时可以动身。”

    　　“彭侯或许会离开很长时间，其他人也不会给你太多帮助，希望你能拿出点成就，挽回铁律的威信和形象。”

    　　“裴秋明白，师傅都有过交代。”

    　　“那就好，现在的铁律部队正处在风口浪尖上，该怎么做，做到什么程度，尤其是在地蛇、龙、虎三门之中，如何重新树立铁律威严，都由你自己斟酌考虑。我可以给你副统领的职务，但无法帮你长久稳固，靠的只是你自己。”

    　　副统领？裴秋jing神微震，原来师傅说的是真的？！悄然吸了口气，平息心头激荡，恭声道：“裴秋不会让成哥和师傅失望。”

    　　几个交好的教官向裴秋伸出个大拇指，而后向狄成请示道：“成哥，路很远，需要翻四个山头，我们是不是坐车进去？”

    　　狄成点头：“也好，路线上挑选几个重要的集训区域，顺道看看。”

    　　等上专用的山地车，裴秋亲自开车带着狄成向地牢方向驶去，沿途在几个山谷的竞技场和林中野营基地做了些许停留，远远地看着天门成员的集训情况。整体来说还算不错，没有因为金玄的离开而让基地的运营陷入滞缓和瘫痪，依稀可以寻到当初的感觉和氛围。唯一的变化是较之“金玄时代”少了份规整、多了分野xing和血气，这也是金玄离开之后彭侯做出的更改修正。

    　　毕竟集训营的宗旨是培养黑道血徒，而不是现代特工。并不是否定金玄的方式和成绩，而是在此之上做了适应xing调整，从初期效果来看，确实在某些方面有了提高。

    　　观看过几个主要集训地后，狄成来到庞大集训区域的zhong yang地带，也即铁律总部所在，教官们都明白规矩，都留在了外面。经过一系列的认证识别，裴秋带着他们坐上罐笼，直到地下十九层，地牢中最重要的看守区域。

    　　站在一个厚重铁门前，透过防弹玻璃向里望去。习羽皇、罗胜凯、沈明荣全部都在，三人jing神状态都还不错，没有因为被囚禁地牢而落寞和焦躁。这会正进行着武艺切磋，打的相当火热激情。罗胜凯刚猛强势、沈明荣野蛮粗犷，习羽皇则潇洒自如，轻松地接架着两人的联手进攻，并时不时的指出他们每次进攻的缺点和漏洞，加以更正修改。

    　　“他就是习羽皇？”轩辕紫衣把狄成挤开，好奇的向里张望。“呀？他是瞎子？眼睛怎么黑洞洞的。”

    　　呃……裴秋眼角轻轻抽动，瞎子？恐怕普天之下敢这么评论习羽皇的，独此一家别无分号。对了，这女的是谁？没听说嫂子群里有这么一个神经大条的家伙。

    　　感觉到门外的目光，习羽皇身躯扭转，柳叶般从两人凶狠的袭杀中闪避过去，迅速后撤十步之外。

    　　咔咔。钥匙开锁的声音响起，罗胜凯和沈明荣也相继停止进攻，转头望去。

    　　吱……房门推开，狄成委身走进这个布置高档的牢房，美颜三女和裴秋随之而入。

    　　习羽皇微微一笑，轻轻舒了口气：“终于回来了，比我想象的要晚了几天，前线有什么变动吗？”

    　　狄成的目光在罗胜凯和沈明荣脸上扫过，把迟疑和抵触两种神情收入眼底，这才道：“于小天、龙二、龙四，正在指挥部做客，危机暂时解决。”

    　　习羽皇仿佛早就预料到了一些，没有太大的触动。“彭侯和大憨呢？”

    　　“都救出来了。”

    　　“那就好。”

    　　狄成轻声笑笑：“是打算继续在这里住着休息，还是跟我回前线？”

    　　“休息的时间够久了，是该回去的时候了。”习羽皇回应的洒脱，丝毫没有借助“被冤枉”而拿架子，故意的讲什么条件和委屈。其实当天在废弃工厂里，彭侯下达抓捕命令的刹那，有过一个刻意的眨眼动作。当时那种情景，习羽皇没有真正的明白，但出于对彭侯的信任，他选择了配合。

    　　可现在，经过几天的安静思量，习羽皇大致明白了彭侯“借计用计”的目的，也为他临机反应的迅捷和自我牺牲感到佩服。

    　　“皇哥……”沈明荣不明缘由，悄悄拉了下习羽皇。只是没等他开口，罗胜凯暗中顶了他一指，狠狠瞪了他眼。

    　　“走，争取明天天亮之前，我们回到总部，很多人、很多事，是该敞开来说说了。”狄成瞥了眼沈明荣，转身离开地牢。

    　　“走。”习羽皇拿起墙上挂着的邪刀，也带着罗胜凯和沈明荣往外走。

    　　“喂，喂喂！”轩辕紫衣突兀的靠到习羽皇身边，一手挽住他的胳膊，一手在他眼前用力晃了晃，满是兴致和好奇的问了句：“你能看见？是天瞎吗？还是怎么了？”

    　　习羽皇神情微僵，不着痕迹的从她柔软的臂腕中抽出胳膊：“这位小姐，请注意礼貌用语。”

    　　“呀！！！”轩辕紫衣惊喜的向前靠了靠，叉着两个手指向习羽皇两个眼珠前虚空按了按：“你不瞎啊？能看见我？？你的眼珠怎么长的？全是瞳孔，还是贴了这种黑se的近视眼镜片？”

    　　“丫头，说话注意点！”沈明荣嗡声嗡气的喝道。

    　　刚yu再次躲闪的习羽皇脚步微顿，示意沈明荣不要冲动，邪魅的眸子闪动漆黑光芒，仿佛要把轩辕紫衣完全囊括进来。“你是……轩辕紫衣？”

    　　“哎？你怎么知道的？”轩辕紫衣好像对习羽皇有很大的兴致，尤其是那双眼睛，直直的盯着，一刻也不想移开。

    　　习羽皇深深看了她一眼，露出个略带古怪的笑容，却并没搭理，径自离开。

    　　“喂喂喂，有点绅士风度好不？对女士要温柔，尤其是个美女。”轩辕紫衣赶紧跟上去，一把挽住习羽皇的胳膊。

    　　习羽皇无奈，硬是抽出胳膊，可轩辕紫衣仿佛来了兴致，边嘻嘻逗弄着他，边故意的往他身上乱靠。说亲昵不亲昵、说生疏不生疏，怪里怪气，古里古怪，让人看着相当纠结。

    　　狄成和婉彤多少有些诧异，轩辕紫衣怎么对习羽皇来了兴致，而且来的莫名其妙，突兀突然，难道这就是所谓的……感觉？！

    　　罗胜凯和沈明荣也渐渐发觉游戏不对味，表情要多古怪有多古怪。唯独作为主角的一对男女茫然无知，一个兴致勃勃的逗弄，一个纠结无奈的闪躲。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

