    “这是飞鸾卫！祖爷爷也真是的，我只是告之一声，他就弄这么的大动静”，兰慕无奈地对陈风说道。

    和陈风一样，晋级到圣者境界后，兰慕对这些凡俗举动，也是抱着多一事不如少一事的态度。

    “人老成精…”，陈风摇摇头，不禁失笑。绯炎帝国摆出这个姿态，任谁都认为，陈风和绯炎帝国关系密切。

    顺着九艏飞鸾战舰的指引，重明号徐徐飞遁而去。陈风客随主便，兴致勃勃地欣赏着人族第一大国的万千气象。

    没多久，重明号和兰慕的寒月号，停泊在飞鸾的太空港上。移步走下港口，陈风便看到一位蓝发的青年，负手和煦地走来。此人，双目如电，身形却飘逸潇洒。

    这家伙，晋级的时候应该很年轻！否则，不可能保持自己的容貌。此外，他的境界，也俨然达到了合源境巅峰！好一个梅林家族，果然不凡！

    “陈风，欢迎来到梅林家族。以后，这里就和家里一样，这里都为你准备好了”，蓝发青年说道。

    陈风一阵无语，这是完全不给拒绝的姿态。一旁的兰慕，也尴尬不已。

    “见过杰瑞道友”，陈风点头致意说道，一副中规中矩的礼仪，没有过份亲近。

    杰瑞.梅林见陈风称呼，哈哈一笑，便说道：“里面请！”。言语之间，对陈风距离感，毫不在意。

    三人缓缓地步入一座偏僻，但典雅的宫殿。在他们身后，兰慕的父亲，这位绯炎帝国的皇帝陛下和几位重臣，一副小心的作陪着。

    他们在凡俗面前，位高权重，驾驭众生；但在高高在上的圣者面前，却是格外低微。

    这，便是仙凡之别。

    “祖爷爷！父亲！此次请陈风前来，就想借助他的手段，扭转我们第三战区的战局”，兰慕待众人落座后，率先说道。她怕老祖在胡说下去，变得尴尬。

    “嗯，此事的确重要。不过，我想请教下陈风，一百万的舰队和十个异能军团，是怎么带到后方的花羽星系？”，杰瑞.梅林说道。

    绯炎帝国的几个重要人物，也期待地望着陈风。

    “此事简单，这些军队集合好就行了。剩余的事情，拭目以待便是”，陈风淡淡地说道，不愿过多解释。

    “哦？那要开开眼界了。既然这样，小苏菲，你们随我带书房，那些琐碎交给你父亲他们便可”，杰瑞.梅林神色微变，但也没继续追问。

    说着，就招呼陈风两人向后殿走去。

    丢下绯炎帝国的一干君臣，陈风随同杰瑞离开。穿过数重镜像阵屏蔽的能量圈，三人来到道一座传送镜像阵边上。

    陈风兴致勃勃地打量着四周，平静跟随杰瑞传送离开。

    一阵传送的失重感之后，陈风出现一片青濛濛的空间里；略感知，陈风便知道这是一个与黄昏之塔相似的仿次元空间。

    远处的空间中央，是一座布置超级镜像阵的宏伟高塔，竖立在其中。澎湃的能量输转和中枢光脑的特有波动，陈风大老远就能感应。此外，各处重重叠叠地规划出二十多处培植药圆；里面有不少对九级大宗师都有作用的珍惜药材。

    这里就是梅林家族的传承重地吧，这样的重要场所，梅林家族竟然直接对他开放。陈风不由地打量了杰瑞，非常奇异。

    “这是我们家族的密地，一些古老的典籍和梅林家的收藏，都在这里。这算是我们的心意吧。小苏菲，传说的秘钥，你知道的；你们可以在这里揽阅三天”，杰瑞并没有引领陈风。而说对兰慕交待道。

    见陈风的神情差异，杰瑞微笑解说道：“你拥有古离的黄昏之塔，这里只是锦上添花罢了”。

    “多谢了！这份人情，陈某确实需要，就不愧领了。这是一份心意，你们梅林家族还有出色的后辈的话，这三瓶药剂，可以起到辅助作用”，陈风也不谦让，道谢说道。

    随手一翻，三瓶墨色玉瓶，递到杰瑞面前。

    “这是？”

    “灵魂药剂，增加冲击合源境二成的成功率”

    “这！这种传说中的圣药啊！你…”

    “我是八级药剂师，自己炼制的”

    杰瑞.梅林再次被震撼道，他原本想示好；结果，反倒欠了陈风一个天大人群。

    这份礼物，完全可以让梅林家族再造一个圣者境界的强者，这就不是收藏典籍可以弥补的了。

    目送杰瑞.梅林激动地离开，陈风才对兰慕说道：“我们要加快脚步，要不，后面会有大麻烦”。

    “走吧”，兰慕点了点头，带陈风走向青色高塔。她和陈风，从红波树人祖树那里接过任务，同样知道未来的危险。

    一路破解了戒备森严的镜像阵，陈风看到一座熟悉禁制圈，来自仙道世界的阵法禁制。很显然，这是兰慕通过镇海瓶，从仙道世界带出来。

    “这里面的东西，都是绝密的，我们家族不到圣者境界，都无权揽阅。我就顺带布置了一番”，兰慕微笑说道。

    “兰慕，情况允许的话，你不要急着飞升”，陈风若有所指地说道。

    虽然无法再进入游戏了，但游戏中的形势变化和顶尖玩家的情况，通关剑宗等人，还有论坛，陈风都有了解。

    时至今日，飞升榜上，依旧只有陈风一个人，一枝独秀地名列其中。

    兰慕认真地看来陈风一眼，郑重地颔首；她知道陈风不会无言无故说这一句话。

    进入阵法禁制内，露在面前的是精致的藏室，既有古老的金册书页，也有能量记忆晶球；微型光脑，也摆放了九部。

    接着兰慕递过的名录，陈风详细的搜寻起来…

    ……

    三天后，陈风顺着杰瑞.梅林的传讯，来到他的书房。至于兰慕，回到她私人的专属宫殿去了。

    “多谢了”，陈风顺着杰瑞的手势落座，诚心谢道。梅林家族不愧是传承二十多万年的巨无霸，不论是药剂学，还是创师镜像阵两门技艺，都有精深的记载。

    就连突破开天境的几种法门，都有分析借鉴；可惜，陈风已经晋级了，用作就不大了。

    “那就好！陈风，老夫年纪大些，就倚老卖老，问你一句话”，杰瑞走到陈风边上，理了理衣着，诚挚地说道。

    “你请讲！”

    “你觉得，我们家小苏菲怎么样？”

    “这…无可挑剔”

    杰瑞满意地点头了头，一字一句地说道：“那就好，你年轻，不明白那样痛苦。我活了八千多年，眼睁睁的看着自己的伴侣，一个接着一个离世；境界的落差了，寿元相差太大。你和苏菲才一百出头，如果结成伴侣，是真正的终生相伴”。

    “我们三个老家都通过话了，只要你点头，绯炎帝国的皇位，将由你们两人的子女来继承。而你们日后的修炼之路，有庞大的帝国供奉，少走很多弯路”。

    陈风看着对方，这才知道老家伙为什么把兰慕支开，再和自己摊牌。

