    第171章买粮食

    大家一起扭头看向赵含章。

    在众人的注视之下，赵含章笑着应下。

    几人不由轻蹙眉头，这也太谄媚了，还没得到一个结果就走？莫非她在何刺史那里得到了点儿什么，特意冲出来做马前卒的？

    赵含章可不管他们的官司，西平和上蔡还有一堆事情等着她回去处理呢，想要何刺史出血岂是那么容易的,之前他被困在城中，尚不舍得出钱给将士们拼命，更不要说现在了。

    于她来说，时间比何刺史可能出的那点好处要珍贵得多。

    何况，他们刚达成了合作。

    赵含章特别爽快的带头离开。

    其他人面面相觑，迟疑起来,最后看向章太守。

    章太守放在膝上的手瞬间握紧,片刻后扯出一抹笑道：“我们也去送世侄。”

    没有说要走，倒是拉了一下和赵含章的关系。

    赵含章笑了笑，没有反对。

    于是一群大佬去送赵含章。

    赵含章觉得，之后再离开的人，怕是无人能有她今日的待遇，她露出笑容，让赵驹整顿人马，她则和何刺史等人站在一处等着。

    等到赵驹整顿人马拆掉营帐都快巳正了，赵含章回头看了一眼后面正往这边张望的普通士兵们，与何刺史低声道：“使君您回头看。”

    何刺史回头看，见是其他郡县的援军，一点儿规矩也没有，站没站相,坐没坐相的正往这边张望，不由微微蹙眉。

    赵含章道：“他们就是豫州的未来。”

    何刺史以为赵含章是在讽刺他和豫州,正要说话,就听到她感慨的道：“刘渊称帝,正指使大军进攻洛阳和豫州，将来豫州全赖他们保护,使君，若不能善待他们，不远的将来，再要他们出力，他们还愿意卖命于豫州，卖命于使君吗？”

    何刺史到嘴边的话便顿住，蹙眉不言。

    赵含章点到即止，等赵驹将人整顿好，她便冲着众人抱拳行礼，“诸位，含章便先走一步了。”

    何刺史眉头松开，虽有些不悦，但还是笑着与她道别，“替我和你五叔祖问好。”

    章太守也道：“替我和你铭伯父问好，我那又得了几坛好酒，知道他好酒，我给他留了一坛，改日让他去汝阴找我共饮。”

    哼，谁还不认识两个赵氏的人？

    赵含章全都应下,表示回去都转告。

    其他人也笑眯眯的和赵含章告别，看着她飞身上马,一声令下，西平县的援军便有序的离开。

    几人眯了眯眼，听说这些人是赵含章这几日刚招的，虽然阵型也不整齐，但和他们的相比也不差，关键是他们都很精神。

    想到她在战场上的勇猛，所有人心里都留下了一道痕迹，赵氏……在这乱世之中怕是会腾飞，即便不能更进一步，他们也比其他人更长远和安稳。

    而在这个世道里，长远和安稳便拥有着最大的吸引力。

    汲渊没有上前见何刺史，这是女郎的主场，他这個比较有名的谋士还是不要上前抢风头了。

    要知道，以前郎主和何刺史的几次交锋他都有参与其中，他要是出现，也不知道对方会不会恨他。

    等走出老远，混在队伍里的汲渊这才打马去追上赵含章，低声道：“选了三个人，都送到城里了，接下来就看他们能不能进到何刺史身边。”

    “给他们留钱了吗？”

    “留了一些，不敢多留，毕竟是上门投靠的。”

    赵含章便点了点头，“回去后找个理由厚待他们家人，平日里多照顾些。”

    汲渊应下。

    赵含章扭头和赵驹道：“下令急行，入夜前回到上蔡。”

    赵驹一愣，“还要拐去上蔡？”

    上蔡和西平的方向不太一样，他们来时要绕道上蔡是为了接上汲渊和要他准备的粮草，可现在……

    赵含章道：“西平现在缺粮，我们去上蔡买些粮食带回去。”

    “可现在就要入冬了，匈奴军又在进攻豫州，流民肆虐，这会儿谁还愿意卖粮食？”

    赵含章笃定道：“他们会愿意的。”

    汲渊的目光扫过他们的这些人马，深以为然的点头，“他们一定会愿意的。”

    天将黑时，他们才回到上蔡庄园，赵含章让士兵们在庄园外扎营，埋锅造饭，她带着汲先生回别院。

    王氏都要睡下了，听说女儿回来，立即爬起来换上衣服迎出来。

    见她一身盔甲，腰上挎着一把长剑，举着一盏灯笼笑着冲她走来，王氏恍惚间似乎看到了她父亲。

    “阿娘？”

    王氏回神，便见她正歪头看她，她忙重新露出笑容，“回来了，快进屋，身上穿着这盔甲很重吧，快脱下，我让人给你烧热水洗漱，青姑，快去吩咐厨房做三娘喜欢吃的菜……”

    赵含章忙道：“天都黑了，不必这么折腾，让他们下面就行，汲先生他们也回来了，多煮一些。”

    “这些不用你操心，快进屋去换衣裳。”王氏推着赵含章进屋洗漱换衣服。

    而上蔡县里，已经睡下的柴县令又从床上爬了起来，在堂屋里急得团团转，“县外怎么会一下子来这么多兵马？”

    常宁很平静，“可能是赵含章的那三千兵马。”

    “……去的时候经过我们上蔡县也就算了，为何回来还要经过？”柴县令愤愤，“从灈阳过来，西平和上蔡又不在一个方向，多绕这么一段路是为何？”

    可能是为了吓你吧。

    常宁默默地咽下到嘴边的话，略想了想后道：“可能是为粮食而来，听闻西平这一次收拢了不少难民，他们刚破城重建，可能很缺粮食。”

    “啊，对，”柴县令想起来了，“赵三娘的庄园还没缴足秋税呢，她不会不想交，直接把粮食拉去西平吧？”

    常宁微微叹了一口气，交应该还是会交的，不过，她只怕不是为那点秋税来的。

    果然，第二天赵含章便让人推着板车到上蔡县外，不算这次伤亡的人，她的三千兵马还剩下两千多呢。

    上蔡县想要紧闭城门，但她也没有让人进去，而是就留在城外，然后自己带着秋武和季平进城，在众人的心惊胆战注视下拜访了几家当地有名的士绅富商。

    (本章完)

