    沈家大宅很气派。

    京中勋贵宅邸，多数都是新修的。

    当年先帝爷迁都，公候伯府跟随北上，多数都选择了建宅子。

    规制不同，这座城中彼时再富贵的宅子，也不可能用上僭越之物，不如新造。

    沈家当时选择了修缮了。

    那时候，沈家权势虽不如之后鼎盛，但家中出了金凤凰，亦不容小觑，他们买下了这座宅子，用心修整。

    几十年住下来，随着沈家声势鼎沸，连宅子看起来都比差不多的人家气派些。

    门槛是陈年老木，搬卸时极沉。

    京卫指挥使司的两个壮小伙搬起来都有些费劲。

    这也不奇怪。

    这么多年了，能有几位是从正门走马车的？

    便是沈家人自己出门，马车也从侧门进出，图个方便。

    长公主往日很少来，她要见沈家人，召人去自己的府邸就是了。

    也就是今日，不得不亲自来，还是皇家规制的车驾，走侧门不合适，那宽度估摸着也进不去。

    见守备放行了，车把式催着马车向前，进了沈家大门。

    壮小伙们正要把门槛再装回去，就被徐其润拦了。

    “搬来搬去不嫌重？”徐其润道，“长公主一会儿还得出府，就这么搁着吧，别费力气。”

    他这么说，底下人自然也就这么办。

    徐其润看了眼那缺了门栏的大门，捏着下巴笑了笑。

    正巧徐其则来寻他，问道：“笑什么呢？”

    “喏，想不想缺了下门牙？”徐其润抬了抬下颚。

    徐其则：“……”

    确实像，徐其润换牙的时候，就是这么漏风。

    “不要硬顶着来，”徐其则压低声音交代，“她便是真要往外运什么，也不会第一次就这么做。”

    徐其润双手抱胸，微微颔首：“我知道。”

    他转头看了眼那漏风大门。

    皇上让他带京卫指挥使司守在这儿，是不想让沈家人离开。

    同时，徐其润从霍以骁那儿得了些消息。

    他们还想看看永寿长公主会做些什么。

    带兵打仗的都懂，得知己知彼，不弄清楚沈家和长公主的退路，一旦之后出了什么风波，就会措手不及。

    就像是这一回，皇上有心算无心，出乎了沈家意料。

    宅子里，长公主的马车停下。

    孟嬷嬷下车，摆好脚踏，扶着永寿长公主落地，而后，神色如常地替长公主整理衣摆。

    管事候着，等长公主一眼扫过来，他赶紧禀道：“两位老太爷在花厅等着您。”

    孟嬷嬷笑了笑，随意给了赏，扶着长公主入内。

    管事忙跟左右下人交代：“好好做事儿，有点眼力劲儿。”

    说完，他也跟了上去。

    能当上管事的，当然不是什么浑的，他看得明白长公主这一连串姿态。

    有条不紊、面色如常，举手投足间全是皇家气度，没有急切，她平素是什么样儿，现在还是什么样。

    这是为了安人心。

    安这些在沈家做事的人的心。

    前日还是高高在上的沈家，昨儿被官差围了个水泄不通，宫里下旨禁足，突然间的翻天覆地足以让底下人心惶惶。

    便是管事自己，也十分惴惴不安。

    待见到沉稳的长公主，心里就这么生出些底气来，觉得事情并没有那么糟。

    永寿长公主进了花厅。

    不止是沈临与沈沣，沈烨和他的几个兄弟也在，沈烨的儿子辈们无缘在席，更别说再小一辈的沈鸣等人了。

    晚辈之中，唯一能陪在这里的只有唐云翳。

    永寿长公主一进来，花厅前后门紧闭，窗户都没有留条缝。

    “先说一句不客气的，”长公主落座，开门见山问沈临道，“家里自查了吗？确定不是家里有人弄出来的破事？”

    这话确实不客气，但沈家没有人生气。

    先前事发之时，自是满脑子的被皇上算计了、皇上贼喊抓贼、外头有人故意行事后暴露来抹黑他们，可冷静下来之后，沈家自己查了一番。

    并非信不过家中人，而是，事已至此，为求生机，必须步步为营。

    那就需要把所有的可能性都理一遍。

    “已经梳理过了，”沈临道，“这宅子里的，没人做过那些，至于外放当官的，一时间递不出去消息，也问不到结果，但我琢磨着，应该不是自家人。”

    永寿长公主相信这个结果。

    铁器的用处，无外乎卖外敌、养私兵。

    谁都不嫌银子多，沈氏家底再厚，也会想锦上添花，但是，没有必要用这种方式去添。

    西域部落，北境鞑靼，这些异族战士有多凶悍，年轻人兴许不清楚，但沈临、沈沣这样历经三朝的老人，一清二楚。

    先帝年间，朝廷与他们还是战火不断，你来我往，前后数场大战，流了太多的血，才有今日之太平。

    差不多，也就是太平了二十年吧。

    当然，所谓的太平是没有大战而已，小打小闹，时有发生。

    沈家算计平西侯府，只是“换帅”，这是兵权的交替，而不是边关就不设防了。

    而卖铁器给外族，那等于是壮大他们，等着他们反咬。

    沈家真不至于为了银子，做到那个份上。

    同时，他们也没有养私兵的打算。

    要兵权，抢也好夺也好，手段多得是，却不能是私兵。

    私兵等于见不得光，是阴暗的，这会让他们将来所有的准备都变得“假”、无法取信世人。

    毕竟，真的太久了。

    二十几年了，尘归尘、土归土，之后陆陆续续掌握的线索太少了。

    永寿长公主深呼吸，低声道：“我倒是得了个消息，背后行事的恐是朱钰。”

    沈烨一愣，下意识呼出了声：“四殿下？”

    话一出口，便知他失了稳重，在沈沣淡淡的一眼里，沈烨闭了嘴。

    哪怕官至少保，这个家里，也没有他拿捏的份。

    “朱茂没有那个胆子，许家也撑不住这些事儿，”永寿长公主道，“就只能是朱钰了，只有他才会仗着沈家的名头行事，唬得底下那些办事的一愣一愣，他要如何便如何！”

    沈烨见沈临与沈沣沉思，到底还是没有忍住，提出了自己的看法：“不是说，瑞雍七年就有夹带之事了吗？四年前，四殿下当时才多大，能做这种事情？”

