
播报员先是按往常套路说了一番，最后说道：

“……请对战双方上场。”

好戏要开始了！

叶凡和佟舞从两个方向走向擂台。

因为是死战，所以可以选择武器，叶凡选择的剑，佟舞选择的也是剑。

双方走上擂台，各站一方，彼此对视着。

音响里随即传来了宣布声：“可以开始了！”

观战席上的学员们身心紧绷起来，仿佛自己上场对战一般。

怪不得他们这般反应，要知道从没有见过这种事，即：一个一年级的学员，竟然挑战三年级的学员……

别说他们，观战室的好些老师也是身心紧绷，可以这么说，武学院的老师基本上全来了，他们和学员一样，想不明白叶凡为什么要这样做！？

擂台上，佟舞提起剑，剑尖直指叶凡，森寒笑道：

“在你死之前，给大家解解惑吧，你为什么这么急着寻死？”

叶凡淡淡笑了笑，回应道：

“谁告诉你我要寻死了？不过，不介意让你知道答案。”

听到这话，所有的人竖起了耳朵，很想听听叶凡是怎么想的。

顿了顿，叶凡接着说道：“答案是，你这种人，还不配做我的对手！”

“……”

整个大厅一片寂静！

既然说佟舞不配做他的对手，没听错吧！？

不论别人怎么想，反正佟舞哈哈大笑：

“哈哈哈哈，好嚣张狂妄，莫非这就是所谓的目中无人，你以为你破了几项纪录，就天下独大了吗？今天，我就让你这个天纵奇才死在我的剑下。”

说完，佟舞身形一闪，疾扑向叶凡。

叶凡站立原地，静静看着他扑过来。

五米，四米，三米，叶凡动了，手中长剑一撩，虚空划出几道笔划，随着剑尖的舞动，若有若无的字出现，随即，去势如电。

不，不止一个字，叶凡长剑未歇，接着第一个字，又现第二个字！

佟舞挥出剑气，剑气直斩！

呵，若有若无的字直接无视他的剑气，洞空，“噗”的一声，印在佟舞胸前。

佟舞下意识的低头一看，胸前沟壑分明……好像是一个字。

不等他看明白，又是“噗”的一声，他胸前再次多了几道笔划。

还没完，第三个字又来了。

“噗！”

佟舞胸前已经一片血肉模糊，可见森森白骨，甚至内脏！

“啊！”

直到此时，佟舞才爆起一声惨叫，然后，直挺挺的往后倒去。

“砰！”

佟舞倒在了擂台上，浑身抽搐，满眼不可思议和惊骇！

四周的学员已震骇得从观众席上站了起来，一度怀疑眼前看到的是幻觉，怎么可能？怎么可能？地榜第二的佟舞，竟然被叶凡一招斩杀了！！！

和学员们一样，观战室的老师们，也是震骇的无以复加，他们来观战，是想看看叶凡想干什么，绝没想到叶凡一招之间斩杀了佟舞！！！

“剑气！”

“剑迹剑气！”

“怎么如此恐怖？”

好几个老师接连出声，虽然他们认出了是剑气，但都不明白剑迹剑气怎么会恐怖到如此地步！

擂台上，叶凡走到了佟舞身边，看着他残忍笑道：

“我说了，你还不配做我对手，想杀我，你有这个本事吗？”

说完，叶凡手一扬，手中长剑脱手飞出，扎入佟舞胸膛，穿胸而过，扎进擂台。

佟舞被钉在了地上，死！

叶凡看向四周观众席，声音如雷：

“狼头帮还有人吗？还有谁想杀我？出来，新上任的一把手公孙弘在哪里？下来和我一战！”

观众席上寂静的没有一点声音！

身为武学院两大势力之一的狼头帮，在叶凡面前，无人敢应战，哦，不，无人敢吭声，包括公孙弘！

叶凡没等到他们的回应后，再说道：“既然不敢应战，那以后就乖乖在我面前装孙子，谁如果再敢惹我，我灭你们整个狼头帮！”

现场比刚才更寂静了，仍是没有人敢吭声！

叶凡再次吼道：“地榜第一名的轩辕剑在哪里？我在这里向你发出死战挑战，你敢不敢应战？”

观众席上的轩辕剑脸皮连抽了好几下，生起一种突然被冰水浇头的感觉。

他真没料到还有自己的事，而且叶凡发出的是死战挑战！

应战吗？佟舞在一招之间被叶凡斩杀，自己若是上场，肯定也会是这种结果。

不应战吗？那会被视为懦夫！

他脑海中天人交战了好一会儿，忽然一咬牙，想要站起来应战。

但不等他起身，坐他左右的两个人齐齐出手抓住了他的手腕，其中一人拼命摇着头，另一个人急骤说道：

“别义气行事，你上场完全就是送死，现在的叶凡，武学院已经无人可敌，你不应战，不是笑话！”

轩辕剑眼神闪烁，最终深深叹了一口气，收敛起了应战的念头！

四周的眼神都在看着轩辕剑，见他没有反应以后，已经可以确定了：轩辕剑不敢应战！

今日今时的叶凡，一人挑战狼头帮，震慑狼头帮，无一人敢出声，挑战地榜魁首轩辕剑，轩辕剑不敢应战！

站在擂台上的叶凡，虽然大伙是俯视着他，但他有如站在峰顶一般，被众人仰视，没有人敢触其锋芒！

叶凡离开了！

众学员带着惊骇和复杂的情绪离场了。

观战室的老师们则是聚在一堆，神色紧绷的讨论着叶凡刚刚挥出的剑气，最后得出一致结论：叶凡肯定是揣摩出了剑碑剑迹的真正奥义！

他们马上让学委会的人去叫叶凡过来。

几多分钟之后，叶凡到了观战室，进门便看到了上十位老师，全紧紧盯着他。

向来慢悠悠的川不息，这次迫不及待的问道：

“叶凡，你刚才挥使的剑气是什么？”

“剑迹剑气！”

听到这肯定答案，老师们的心绪更是紧绷了。

立即有老师说道：“我从没见过剑碑剑气的威力如此恐怖，你是怎么感悟出来的，快和我们说说。”

“老师，不是我不说，而是我也说不出来那种感觉。”

“那你现在感悟到了多少个字？”

“不能确定，因为我从来没有试过剑。”

“……”

所有老师全数僵住！

但叶凡接着又说道：“明天不是我们班感悟剑气吗，我想试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9709717"  chaptername="第1863章  你不配做我的对手">加入书签</a>
</div>
