    冷冽的风吹过校场。

    明明夏季已经到来，却让人凭空感到一阵寒冷。

    荣丑、崔兆等人的眼中都带着化不开的惊愕。

    韩西宏的脸上所有的张狂瞬间凝固。

    “好胆，你再说一遍！”韩大校森冷的声音仿佛暴风雨来临的前兆。

    这一刻韩西宏周身空气开始肉眼可见的变得凝滞。

    一股如凶兽般的气息开始自身上腾起。

    “给你三秒钟，从我面前消失。”

    陆泽看向韩西宏，声音没有丝毫波动，目光更是一片淡漠。

    “我韩西宏若是不走呢。”

    “三秒之后，我自然会让你消失。”

    陆泽正式转过身躯，迎着韩西宏一步步走去。

    一众原本正在听训的骄兵悍将们彻底惊呆了。

    这名年轻到过分的陆上校，竟然迎着韩西宏走去。

    难道他没有看到韩西宏周身浮现的淡淡扭曲吗？

    难道他真的没有听过韩西宏的赫赫威名吗！

    原本还存着不服心态的荣丑，现在已然变得极度复杂和焦急。

    陆泽夸下的海口实在太过分了，一旦无法实现，那对整支队伍士气的打击是毁灭性的。

    ……

    薛英毅的目光同样冰冷，陆泽的话是在狠狠打他薛英毅的脸，他看着杨百甲冷笑道：“杨司令的带兵之道，真让人叹为观止。”

    话语中不无讥讽。

    同时心中更是震怒。

    他堂堂隽水战区少将，昔日离开尚南战区的明星人物。

    今日竟被一名乳臭未干的小子当面拂了面子。

    再想起那不争气的儿子，薛英毅的眼中已是一片森寒。

    杨百甲面容威严，直视薛英毅，说道：“军中冲突，不可调和之时以拳脚解决。”

    “既然两位军官有心在众军士面前上演一出精彩拳脚，那薛龙将不妨与我等拭目以待。”

    薛英毅身边几名气息厚重的军官闻言，同时想要跨步向前，却被薛英毅随意举起的右手拦下。

    “好！”

    “我薛英毅倒要看看，三年没有新晋8星战将的尚南战区，能给我隽水战区做多大的表率。”

    泾渭分明。

    两派人马分列开来。

    所有的视线都集中在已然接近的两人。

    ……

    “我韩西宏纵横江南十余载，行过的桥比你走过的路还多。今日，我便为阁下好好上一课……”

    “让你懂得，在军中什么叫做尊卑有序！”

    “东海之行，我看还是换个人罢了！”

    言语落下的一瞬，韩西宏整个人的外貌发生了翻天覆地的变化，密密麻麻的血管如同藤蔓一般浮现面部。

    肌肉纹理清晰可见，仿佛枯化的树皮从脸部直接蔓延向脚部。

    所有过程在短短一秒内完成，仿佛整个人披上了一层木甲。

    “这就是传说中的7阶功法……【青木杀拳】。”

    当这句自语在少数人心中响起时，韩西宏一脚踏地。

    轰！

    二十米外的一众军士脚下重颤，身躯摇晃。

    再看场中。

    混凝土浇灌的校场，这一刻浮现出直径超过十米的蛛网状裂隙。

    再看韩西宏，身前身前刚刚惊起的烟尘瞬间凝固，下一秒仿佛被火箭弹从中穿过，轰然扩散。

    韩西宏已然腾跃于五米高空，左手带起筋肉绞结拉于身侧的同时，竟生生将身后空气压成近乎纸张一般的轮廓。

    “纸张”空气上浮现细密裂痕的刹那，韩西宏一拳向下砸出，身形刹那消失于半空。

    二次发力。

    天空泛起雷鸣般的巨大响声。

    这种借助压缩空气发拳的方法竟和战王的踏空而行有异曲同工之妙。

    7阶战法，可最少可至3倍发力！

    以8星战将的实力来看，这一拳的威力粗略算去已然……

    近乎百吨！

    现场观者，甚至连杨百甲的眉头都忍不住重重一跳。

    视野中，韩西宏以拳带身，化作一颗炮弹在不足0.25秒的时间内瞬间临地。

    反观陆泽，他现在……

    等等！

    陆泽怎么还站在那里？！

    不——

    “那是残像！”

    杨霄大校低呼出声，眼中一片震撼。

    说时迟那时快，就在陆泽站于原地的虚影中，重叠一起的另一道身影仿佛可视化的灵魂出窍升入半空。

    陆泽腾起，倒垂半空，一脚带着白色的乱流以超越目光极限的速度层层叠加合一。

    完美的逆时针扫腿，与那一式如流星坠地的青木杀拳瞬间相遇。

    “不自量力的东西！”

    韩西宏目光狰狞。

    青木杀拳，全身肌肉筋结化，皮肤硬度堪比百年铁木。

    这一刻的他全身一体，一拳下去，遇石摧石，遇山崩山。

    【我韩西宏也是你这等乳臭未干的家伙可以抵挡的！？】

    心中所念之时，一拳已然与那羚羊挂角一般扫来的腿脚相撞。

    “开山——”

    韩西宏一声怒吼，全身气血流速再快三分，力量喷薄。

    然而当黑影相交的一刹那，韩西宏的瞳孔却猛地缩成针尖。

    因为一股如山崩海啸的毁灭力量在拳脚相交时，无声绽放，沿着他的拳头、手臂，尽数涌入身躯。

    【这是什么力量？】

    韩西宏一副见鬼的表情还来不及浮现。

    那巨大的冲力已然打断了他大脑的所有思绪。

    砰——

    场内百人耳膜重重一突。

    一道强劲的白色气流垂直大地，仿佛炸弹轰中目标时扩散的冲击波，瞬间扫过左右两侧二十米的空场。

    实力稍低的一些人已经下意识用手遮面，但是就在手掌挡住视野的最后一刻，他们看到了一道横飞而出的魁梧身影，如加农炮弹一般横跨四十米，狠狠撞向校场边缘的一处盥洗室。

    轰！

    烟尘崩散。

    半个水房都被撞塌。

    韩西宏摇摇欲坠从废墟中走出两步，踉踉跄跄，满面紫红。

    “噗——”

    一口淤血喷出，韩西宏双目茫然，仰看天空重重倒地。

    身躯表面似枯树一般的纹路悄然消退。

    整个人气若游丝。

    韩大校……

    连一合之敌都不配？

    所有人打了一个颤，张大着嘴巴看向当事人

    陆泽定格于原地的残影消失，倒悬半空的身影轻盈落地，光亮的军靴没有沾染一丝灰尘。

    “不堪一击。”

    淡淡一句，让薛英毅一行十数人陷入可怕的沉默。

    薛英毅的脸颊肌肉抑制不住的抽动，他清晰看到了陆泽看向自己时眼中的不屑。

