
“是么……”张禹说着，抬手摸了下自己的额头，可不是么，上面已经满是汗珠。

刚刚灵慧魄受到怨气的攻击，自己用真气进行阻击，实在想不到，在这短短的时间里，头上都见了汗。

“你自己说呢……”关颖撇了撇嘴，说道：“还说没事，骗谁呢……”

“确实遇到了点麻烦，不过现在，我已经知道周庆云是怎么回事了。”张禹说着，便蹲下身子，去抓躺在地上周庆云的手腕。

关颖本想问问，到底是怎么回事，结果张禹的动作也实在太快了，她只能闭上嘴巴，看着张禹和地上的周庆云。

张禹抓住周庆云的手腕之后，旋即闭上眼睛，查看起周庆云体内的情况。

在周庆云灵慧魄那里，照样是被一团怨气包裹，只是这里的怨气，并没有涌入张禹脑海中的那样多，还有就是，张禹意外的发现，包裹住周庆云灵慧魄的怨气，要比先前查看的时候，少了能有三分之一。

“嗯？”看到这一幕，张禹不由得暗自诧异起来，他在心中嘀咕起来，“怎么怨气还少了呢？”

怨气没有受到任何的干扰，还是原先的那么多才是正常，现在一下子少了那么多，着实有些让人想不通。

好在现在张禹已经明白，这到底是怎么回事，周庆云的状况，就跟自己先前一样，遭遇到怨气突然的袭击。只不过，周庆云没有张禹那两下子，一旦遭到怨气的袭击，人自然也就躺下了。

明白了其中缘由，张禹已经有把握将周庆云给治好。当然，怨气冲击魂魄，想要驱走怨气，这种事情是绝对不能蛮干的，否则的话，就算将怨气驱走，也有可能伤及到人的魂魄。人的魂魄极为脆弱，一旦受损，便会给人带来后遗症。

当下，张禹从怀中取出来纸包，从里面拿出六根银针，分别刺入周庆云头顶、面部、下颚等六个穴道。这是按照六合方位刺入的穴道，张禹曾经按照张易航留下来的六合超脱阵法图布阵，当时是用铜钱来布阵，这一次则是用银针。

阵法之道，一法通百法通，布阵所需要的东西，更是可以千变万化，因地制宜。

用银针开穴之后，张禹取出银针，盘膝坐在周庆云头部前面的位置，闭上眼睛，嘴里振振有词的念叨起来。他念的自然是洗怨咒，没一会功夫，张禹就能够通过心眼看到，有一丝丝的怨气顺着被银针打通的穴道流淌出来。

随着洗怨咒的念完，已然没有怨气继续从周庆云的头顶冒出来。

张禹重新抓住周庆云的手腕，查看起周庆云的情况，这次一瞧，令张禹不由得又是一愣。

原来，周庆云眉心那里灵魂魄的周边，此刻确实没有怨气的包裹。只不过，周庆云那原本应该是白色光球的灵魂魄，现在竟然是红色的。

看到这一幕，张禹难免错愕，他甚至能够感觉到，这灵魂魄上带着一股怨念，以及一丝邪气。只不过，这个灵魂魄确实是周庆云的，不像是被阴灵夺舍，为什么会是这样，多少有些让张禹想不通。

“这是怎么回事……”张禹在心中诧道。

“呃……”就在这时候，躺在地上的周庆云，嘴里发出声音。

张禹睁开眼睛，看向周庆云，就见这小子缓缓地睁开眼睛。

张禹见他醒了，立刻说道：“你醒了。”

“怎么了……我刚刚是怎么了……”周庆云有些无力地说道。

“我刚刚出去查看情况，进来之后，就看见你躺在这里，昏迷不醒。我这好不容易才把你给弄醒，所以想问问你，在我出去的时候，这里都发生了什么。”张禹严肃地说道。

虽然他已经知道了大概的情况，却也想要听周庆云亲口说一下。

“我昏过去了……又昏过去了……”周庆云无力地说道。

“又昏过去了……你这话是什么意思……”张禹马上问道。

“我……”周庆云明显迟疑了一下，但还是说道：“还记得我以前来到这里的时候，也曾经昏过去一次……当时是晚上来的，等我醒来的时候，天都亮了……我发现之后，给我吓了一跳，幸亏没被雷戈发现，要不然恐怕早就死了……”

“还有这样的事儿，具体说说，昏迷的时候，都有些什么异常的事情？”张禹问道。

“异常的事情……我就是在看墙壁上的刻痕……看着看着，就看到刀光闪烁……突然间，刀光会刺痛我的眼睛，之后我就不敢再继续看了……这次和上次一样，在刺痛我眼睛之后，我又一次集中精神去看墙壁上的刻痕……看着看着，我就什么也不知道了……”周庆云再次无力地说道。

听了周庆云的说法，跟张禹刚才遇到的情况大概相似，只是当时张禹能够用心念令刀光的速度减慢。但是之后，就会遭到怨气的攻击。而周庆云只说看第二次的时候，就会突然昏倒，人事不知。

这里面，似乎是真的，又似乎不像是这么回事。

好像有着那么一点点的差异。

“你说能够看到很多的刀光，那这些刀光，会不会就是天方八刀啊？”张禹故意问道。

“一定是的……我能够确定，这应该就是天方八刀中雕刻的手法……只不过……一到后面，刀光就会特别特别的快……让人根本承受不来……”周庆云慢吞吞地说道。

在周庆云说话的时候，张禹一直都在盯着周庆云看，从这家伙的目光之中，倒也看不出是在撒谎。

张禹扭头看向石壁上的刻痕，心中几乎能够确定，自己之所以会在看到一半的时候，受到怨气的攻击，全是因为这里的怨气在作祟。如果说，自己能够超脱这里的怨气，那到时候自然能够窥见天方八刀的全貌。

张禹才想到这里，地上躺着的周庆云又突然说道：“郑居士……我知道您实力高超，不知道您能不能将这里的怨气超脱……您放心好了，一旦这里的怨气消散，我一定能够完全领悟天方八刀，到那个时候，不管您有什么要求，我都会答应你……”

听了这话，张禹愣了一下，看来这小子也看出来了，再怨气存在的情况下，想要领悟天方八刀，几乎没有可能。只有超脱掉这里的怨气，才能做到这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545561"  chaptername="第4677章  红色的灵魂魄">加入书签</a>
</div>
