    孙豪微微一愣，嘴里说道：“还请前辈赐教。”

    海神凝立海水之中，随着海水轻轻漂浮，脸上却也浮现出丝丝疑惑和不解的表情，甚至是略有一些震惊。

    大道领悟，各有机缘。

    到了大乘时期，如若不是嫡系传人，修士很少会给其说起大道的领悟之法，很少会主动给弟子讲解大道之道。

    祖巫居然在此时站出来，给眼前的药小子讲解霸道之道，那么他的态度就很值得玩味了。

    身为海神，立于大海之上，她本身是不惧怕任何人的，哪怕是祖巫降临，海神也不觉得他能把自己怎么样。

    毕竟大家都已经是大乘大能了，战斗力相差无几，或许祖巫等几个老骨头的实力会略强一些，但估计也强不到什么地方去，自己还真不怕他。

    只不过，看着跟药小子侃侃而谈的祖巫，海神心中就不得不考虑一个问题，自己真要跟眼前这个药小子没完没了的话，搞不好就不是跟一个大乘为敌，而是跟两个甚至是三个大乘为敌了。

    如若她没有看错，药小子的真身应该就是人族那位享誉中虚，被誉为中虚第一人，大乘之下无敌手的孙豪孙沉香。

    化身药神，只不过可能是他选择了庇佑药族而已，也就是说，这小子的背后还站了一位人皇郝安逸，那又是一个手段卑劣，办事肆无忌惮的主！

    自己一战得罪三尊大乘，那还真的需要考虑考虑了。

    凝立空中，海神不动声色，看着祖巫和药神论霸，心中也在盘算自己接下来的应变之法。

    孙豪跟祖巫三言两语地交谈之后，心中对于霸道又有了全新的理解。

    祖巫的核心意思有两个：“其一，霸道之霸，其实是一种讲理的霸，尤其重因果；其二，霸道之霸，其实还是一种不满有缺但不全缺的残缺之霸……”

    乍一听，孙豪感觉这两个霸跟自己理解的霸道有着巨大的偏差。

    自己体悟到的霸，那就是一种肆无忌惮的，毫不讲理的，蛮横凶狂的霸，以绝对的力量压制对手，不服就干，这就是孙豪领悟的霸道。

    孙豪的领悟之中，霸道的根源其实还在于力量。

    只有当自己的力量达到了一定高度，达到了一定的凶悍的时候，自己才有足够的资格宣言自己的霸道。

    可是现在，祖巫跟他说，霸道也要讲理的！霸道其实也是可以不全的。

    这需要怎么理解呢？

    讲道理了，自己还能随心所欲吗？将道理了，自己还能肆无忌惮地宣言自己的霸道之力吗？

    祖巫给自己说的，究竟是什么样的理解？霸道需要讲道理？如若真的需要讲理，那么毫无疑问，自己这次对待海神的做法就有点欠妥了，可是为何自己的感觉却是自己不如此修行，一定会影响到自己对霸道的理解呢？

    还有就是第二种说法，说霸道是不满有缺的一种道，对于这一点，孙豪倒是很快地就有了领悟和理解。

    原因则在于孙豪其实对霸字的出现和渊源有所了解，并且也想起了当年有熊老祖的圆缺之道。

    记得当年，有熊老祖传给自己的修行之术，就是霸道传承之术，从傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功开始，到后面的麒麟阁内传承《傲宇霸法》，实际上来说，本质就是修行的一种霸道之力。

    有熊老祖不愧是天才，还在分神级别的时候，其实就已经开始在参悟霸道之力，也难怪他决死一战的过程之中能够越级而战，取得那样辉煌的战绩，最终位列麒麟阁，留下了方尖碑。

    有熊老祖的霸道修行之术，孙豪其实早就涉猎过，而且，这还是孙豪炼体的最为原始的奠基功法。

    前面，孙豪对此的领悟并不是很深刻，如今祖巫这么一点拨，孙豪突然明白过来，自己能够在和海神的对抗之中，参悟霸道之力，将自己身躯之中的力量融合进去霸道之中，将自己的霸道生生推入大成，其实并不是偶然。

    那其实是一种必然，毕竟自己最初修行的时候，修炼的就是霸道之术，就是有熊老祖传下的霸道修行之法。

    圆缺之道，可能只是有熊老祖领悟的霸道的一个方面，正如现在祖巫所说的一般，霸道其实就是一种不全的残缺之道。

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。而且，霸之一字，在人族典籍之中，就是残缺的意思，霸，月始生魄然也。魄也。前月大则月二日生魄。前月小则三日始生魄。

    人族远古时期，有春秋五霸之说，这五霸的意思，就是五个实力冠绝其他诸侯，压制其他诸侯的强大诸侯国，一方面是实力的象征；但同时，五霸毕竟只是诸侯，他比之王国，又弱了一筹，并不能全满。

    还有，人族远古典籍记载之中，历史最为强大最为出名的“霸王”，就留下了“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”的千古名言，其中含义，居然也是悲呛和无奈，残缺和悲壮。

    霸是不全之道也，不王之道。

    就在祖巫说完之后，孙豪瞬间有所领悟，身上升腾而起一种晦涩莫名的气势，浑身霸气突然内敛了许多，给人一种高山耸立的感觉。

    祖巫粗犷的脸上浮现出丝丝诧异表情，看着孙豪，久久之后，嘴里深深地感叹：“厉害，小药你真是太厉害了，我就这么一说，只希望你能囫囵吞枣地得到一些皮毛，你居然是瞬间就有了领悟，你真是一个天大的怪胎。”

    的确，在祖巫的心中，孙豪还真是太神奇了。

    他亲眼目睹了孙豪进阶大乘，并且在孙豪进阶之后，发出了邀请，这才多久前的事情？满打满算，也不过几百年，这点时间对一个大乘修士来说，往往就是修个秘术，或者是打个盹的事，没想到，一不留神，孙豪居然就已经领悟到了一个大道，并且将这个大道推到了大成境界。

    刚刚进阶没有多久，就已经能够跟海神打了个难分难解，几百年不分胜负！

    这小子太让人意外了。更加没想到的是，自己随口点拨几句，以为能够对其今后有着一些帮助的感悟，居然让他瞬间就有了感觉，当场悟道，估计是受益匪浅了。

    从孙豪的身上，祖巫已经感知得到，孙豪居然对霸的圆缺之道，对霸的残缺有了感悟。

    而恰恰，这也是霸最难感悟的一个方面。

    霸道绝伦，谁又能想得到，霸道的背负，往往就是一些无奈和沧桑，霸道任性的背后，可能最终的结局就是残缺不全，这个霸道的理解，普通修士是一辈子也难以相通的。

    这小子这么快就得到了领悟，真是一个奇迹。

    片刻之后，孙豪微微躬身，对空中的祖巫说道：“多谢前辈赐教，前辈之道果然是博大精深，佩服佩服。”

    祖巫微微一笑，嘴里说道：“嗯，没想到你这么快领悟了霸道的残缺之意，那么现在，我跟你这么说吧，你的霸道因为海丫头而得以大成，这个因果你得认，这个道理你得讲，所以，接下来的事情就好办了，你们打了这么久，也是时候消停消停了，再打没有必要，再打就会真正影响到许多许多了。”

    自己的霸道因海神而大成？自己需要讲道理？孙豪心中对此还只是若有所思，并不是特别理解。

    不过这不妨碍孙豪表态，空中微微拱手，孙豪朗声说道：“既然前辈说应该如此，那就这样子了吧，只要海丫头不闹，我也可打可不打的！”

    海神嘴里不由地轻轻一哼，嘴里不满地说道：“药小子，你也忒可恶了，居然学祖巫的口气叫我海丫头，这三字是你这小子能叫的吗？”