    可是比起上一关那有限的范围，现如今的这一片大海，林峰真的不知道要到什么地方去才行。

    “该死啊，上一把我们就在说话，一直在做大海捞针，可是没想到现在才是真正的大海捞针。”

    林峰看着自己身下的鱼鹰，他已经能够感觉到晕的速度要比刚才慢了很多，毕竟这也是一到下午都没有吃过东西了，再这样下去的话，很有可能这鱼鹰就会掉到海里，这鱼鹰会漂浮在这海上，但是那也非常的危险，毕竟漂浮在海上的生物都是很容易被攻击的。

    林峰的目光落在了一边的一凸起的像是岛屿一样的东西，一下午的仔细探索，对于林峰来说也不是说没有任何收获，虽然他依然没有摸清楚这里到底是葫芦里卖的什么药，是一个什么样的游戏规则，但最起码林峰他搞明白了一点那就是在这片海洋之中出现的一些岛屿，很有可能就是一些巨大的水中生物露出了他的身体的一部分吧，不过林峰此时此刻也没有办法了，他眼前一面看上去依然是一片汪洋，除了水之外就是水，根本就没有任何可以着陆的地方。就算此时此刻的这水英还有一部分的体力，可问题是可别忘了他们离我们现在已经是距离海岸非常的远，他总归得为回去的那一段路程留下足够的体力吧，想到这林峰就是让这鱼鹰朝那巨大的岛屿上飞着过去，在这岛屿上你反而可以看到有不少白色的水鸟正在那边缩着脖子，似乎是在睡觉，看到如此一幕林峰也是心中松松口气，这说明什么说明很有可能这一块是真的，只是一个类似于岛礁一样的东西，不然的话这些激进非常灵敏的水鸟又怎么可能会在这个地方嬉戏呢，毕竟这里的生物早就已经是养成了一种非常激进的性格，林峰让语音落在这里，随后就是从语音的背上下来，他踩了踩地下的这些玩意儿，硬邦邦的，他又摸了摸，看完应该的确是某种石头，在他的目光之中，有不少的水鸟在那边捉着羽毛，或者干脆缩着脖子睡觉了，还有几只是在附近的海面上飘荡着看模样是在抓的什么鱼，吃一副非常以然自，那样根本就没有把他林峰当做什么威胁，更没有把他林峰当作恐怖的捕食者，这一幕是非常罕见的，最起码在末世之前，林峰很少看到会有什么生物在不看到人类之后吓得一哄而散，尤其是可以飞的鸟类，往往只要是有人一过去，哪怕就是隔着很远，这些鸟也都会立即拍打着翅膀飞走，毕竟在末日之前人类就是整个地球的蛀虫，也是整个地球最恐怖站在生物链顶级的捕食者，所有的生物无论是海里游的还是地上走的一或者是天上飞的都会惧怕人类，可是在这里那就不一样了。

    鱼鹰休息了一下之后立即就去海水里面喝了几口水，他的的体内应该有某种可以淡化这些海水盐分的东西，还在那边抓了几个鱼，云峰不敢让它跑远了，这个要是跑远了，真的不小心钻到了那些大鱼的嘴巴里，被那些大鱼给一口吞了，那他林峰可就是欲哭无泪了，那现在那他岂不是直接被困死在这个岛屿里了，所以林峰一直非常小心的盯着，生怕周遭会有什么大型的鱼类，神不知鬼不觉的摸了过来，不过并没有发生什么风所担心的事情，这让林峰稍微松了口气，林峰也趁机休息了一下，他虽然刚才全程并没有赶路，也没有出力，但问题是这语音的体积毕竟是比不上大白的，在大白的身上，林峰可以躺着，就好像是躺在一个暖融融的真皮沙发里，可是在语音的身上他只能够坐着，而且还必须要盘西坐，这待久了之后，这膝盖都会感觉到一阵酸疼。

    “若是再找不到出路和答案的话，那么今天可就是废了呀，受了这么多的折磨，难道一切都只是猜错了，这面海洋上根本就没有我想要的东西？？？”

    林峰的眉头微微的皱起，入眼之处除了一片发光的海洋之外，根本就没有什么值得他去注意的，难道说真的是在这海底下吗？还是说那秘密就在化石堆里面，根本就没有这么复杂，只是因为林峰没有注意到罢了，林峰搞不懂，如果真是如此的话，那为什么会出现一片海洋？

    看到说这一切都只是林玉峰自己一个人想多了，真的就是那聪明反被聪明误不成云峰，他搞不懂他也懒得去搞，懂了一切随其自然吧，也就在这个时候上天之中，忽然就有一道流星从远处坠落，这流星极其的显眼，如此之漆黑的夜晚，一颗湛蓝色的流星让林峰第一时间就注意到目光微微的眯起，在这一颗流星坠落的地方，正好就是距离林峰不远，当然最起码是从林峰这个角度看上去并不是很远，但是望山跑死马的事情内功却是非常清楚的，他不知道对方距离自己到底有多远，但是林峰只看到远处的蓝光爆射这差点就把整个天都给染成了一片蓝色。

    林峰的目光微微的迷起一道蓝色的光柱冲天而起，若说之前林鹏还觉得这一片蓝光很有可能只是林峰想多了，但是现在他隐隐约约觉得好像这个蓝光隐藏着他所不知道的秘密，想到这林峰第一时间就是找来了还在那边吃着鱼的鱼鹰。

    “也对不住了，现在特殊时期，就需要委屈你一下，等咱们找到逃出深天的办法，绝对让你吃的饱，就像之前你吃的那种大鲨鱼也给你来几条，一条要顶得上你现在吃的这个几百条。”

    说着就是拍打着鱼鹰朝对方飞了过去，那一道蓝色的光柱越来越熠熠生辉，那一封更加的肯定，这关注里面绝对有什么东西，从来从来没有听说过有什么流星落在了海面上之后还会爆发出这种关注的，这明显就是人类科技操控的影子，甚至在这一刻林峰都忍不住抬头看了一眼，这苍穹之间他眼睛看到的这些星辰，他真的就是星辰吗？

    林峰不知道，此时此刻他坐在鱼鹰的背上，朝那一道蓝色的光柱飞了过去，刚才休息了一下之后，然后进行了短暂的补给，体力也比刚才要有所增进许多。此时此刻的林峰，他的目光落在了远处的那一道蓝色光柱，这蓝色光柱落在大海尽头，看上去距离的非常的遥远。但是这光柱冲天而起，熠熠生辉，就好像是落在林峰的面前一样，这让林峰感觉到不可思议，如果真是如此这么远距离都可以清楚的看到的话，那么这关注的庞大是可以想象的。

    另外一边在海滩上，林峰的小伙伴们纷纷都是找了一个安全的地方，一边度过这弥漫而长久的黑夜，一边小心着那些飞起来的飞虫，那些虫子倒还好，只是在那一堆化石林之中飞来飞去，并没有任何想要朝海边进军的意思，这让他们全部都是松了口气，看来这双方是各自都有自家的地盘啊，互相不打扰，而他们这些人就好像是夹缝在两个大脑之间艰难辗转的小蚂蚁一样，这让他们忍不住都自嘲起来，不过也是啊，别看他们现在实力有多么的厉害，但人类在现如今的漠视之中，的确就只是一个为了生存下去的蚂蚁罢了，什么地方有丧尸，他们就绝对不会去什么地方，什么地方怪物打来了他们，能打就打，不能打就一味的退却，把自家的土地让给对方，这不就是辗转反侧的小蚂蚁吗？

    而在化石林中，刘源他们依然在那边不断的寻找着答案，他们没有任何的收获，甚至他们比起林峰等人还要有所不如，最起码龄龙他们发现了这一片本不应该出现在地下世界，甚至林峰他们都开始对这是否位于地下世界产生了怀疑而主动去探索的时候，刘源他们还在迷茫不知所措，他们还在这一片化石林中到处的乱窜，就犹如下水道里的老鼠一样东躲西藏，他们虽然在探索的境界上比林峰他们少了不少，但是他们也算是发现了那些飞虫的威力之所在，而且他们也发现了许多类似于巨人一样的骨骼，这一点和林峰他们倒也并没有什么太大的区别，不过在意见上的取舍，他们明显过于的保守。

    “大哥，咱们在这里逛了大半天了，这一天一天的过到现在为止，咱们也没看到什么不对劲的地方啊，唯一不对劲的就是这些该死的虫子，还有这些看见像什么巨人留下来的骨骼，这样下去的话，我担心我们可能就样白白地浪费机会啊，对了还有其实我们怎么没有看到林峰那群人，大家不是一起在这个地方吗？怎么逛了这么多天了一直没有碰面，而且也没有看到任何像是除了我们之外，其实别人生活过得很细，难道说这些家伙他们已经离开了这里还是说这个地方非常的庞大，要远远超出我们，所以想象的？？”刘源等人也找了一个暂且可以休息的地方，其中一个人喝了口水，满脸无奈的说道，其余人也都是点点点头，此时此刻他们每个人或多或少都已经世界上有些低迷了，从一开始来到这个地下世界，许多人实际上都有点兴奋的，毕竟刚才第3关那么困难的一关都让他们一起合作给迫害了，那么这一关还不是一样的，这就是人类时不时会产生的一种移植自信，有时候明明是一道不会的题，但是在看了答案之后，顿时就是露出不屑的神色，原来如此啊，就这么简单，可是稍微改动一下，万变不离其宗的东西，再一次摆在面前就立即又不会做了，他们也是差不多的情况，刚才那一关已经非常困难，但是还是被他们给破解了，所以他们此时此刻内心就用或多或少都需要有些自信心爆棚的，在他们看来这一关再厉害再困难又如何值得，要被他们给破解，可是这一天天的他们发现自己似乎有点太过于乐观了，这一关到目前为止是个什么玩意儿，他们都不知道，刘源也在那边皱着眉头思索的，他的确也没有看到那个什么，他们如果说这群人真的就已经离开这里的话，留言他是不怎么相信的，在他看来双方无论是人数上也好，还是实力上也罢，应该都是半斤8两，谁都不存在绝对的领先，他们这边到目前为止没有什么太大的收获，对方就找到答案出去了，这可能吗？刘媛觉得可能性不大，慢慢很显然唯一能够解释这个现象的，就是这个地方非常的庞大，要比他们所看到的那么的庞大，就仿佛一个迷宫一样，他们只是没有办法碰到一起。

    “大哥一我之间要不我们干脆就想办法去联系到林峰那批人吧，这些人他们的实力真的不简单的，而且上一关说到底也是他们想出的战略性的办法，才是让我们所有人都可以逃出升天这一关，说不定他们真的也已经想到了什么办法，现在已经走在了我们前面，要是真的正如他说的，人家都已经出去了，咱们还困难这一关的话那岂不是有点丢人，这还是其次的，最主要的是若是他们都走了，那这里就剩下我们这些人，是不是想想就有点小恐怖啊？。”每个人想了想之后都是表情凝重的点了点头，没错啊，他们这段时间虽然觉得这一切都是如此的充满工作意义，但是不知道为什么，他们并没有显得太过于慌乱，因为他们知道在这里除了他们之外，还有另外一批人，心理上就有一种照应，让他们全部都是显得有些脚踏实地的感觉，可万一当他们知道这里只剩下他们之后，那种感觉绝对是一种截然不同的刘元，他深吸一口气，他知道自己的这些人说的都是对的，可是问题来了他们又该如何去联系到林尘他们那些人如何去找到他们呢，毕竟这么大的地方他们又如何去找，而另外一边海洋上的林峰，自然而然不知道刘源他们已经开始思念自己的想要和他们再一次的合作，此时的他坐在渔鹰的背上朝那男色的关注越来越近很快，是看到了那一个海面上发光的东西，当看到这个东西的时候，林峰这母猪目光微微的眯起，这居然是一个悬浮在海面上的古怪，道具这个玩意儿林峰感觉像是什么UFO之类的东西，