    易隽承早已习惯她这样冷清的样子，帅气的从高台上翻身而下，径直走到了石桌前，石桌上放着一盒香料。

    他自嘲一笑，没想到他易少爷想要勾搭一个人，皮相没用，身材没用，最后竟败给了一盒小小的香料。

    “我知道你对这个感兴趣，这是香料秘方。”易隽承修长的指尖夹着一片薄薄的纸，散漫轻笑的容颜，美好如画。

    盛漾求知若渴，他知道他戳中了她的软肋，她琥珀色的眼瞳明显变得亮晶晶起来，比看到他的时候可亮多了，异常好看，衬托得原本淡漠的五官陡然鲜活起来。

    想到这，易少爷[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]又是一阵头疼，受挫得很。

    “多少钱？我付给你。”盛漾拿出一张限量版的黑卡，卡里的余额却无法限量。

    “不用了，就算你对我救命之恩的报答。”

    “可当时……”

    易隽承漫不经心的轻叩了下石桌，轻掀眼帘，“这张秘方全世界就此一张，你确定你不要？”

    盛漾下意识轻咽了下。

    男人把玩着这张无价之宝，嗓音浅淡懒散，“你要就直接收，不要我就烧掉了。”

    “……”盛漾知道他是说一不二的人，

    价值无可估量的秘方，对于易少爷，那就跟玩儿似的，绝版就绝版吧。

    但对于盛漾来说，那就是要命。

    用力地盯了盯那张秘方，内心陷入一抹强烈的挣扎。

    短暂的沉默后，她道，“那好。”

    易隽承微微一笑，“就当是我作为邻居，给你的见面礼。”

    看见她收了，他心情很愉悦，毕竟那天别人送的那架价值两千万的钢琴，她最终是没收的。

    但他垂了垂眸，“那天送钢琴的是谁？”

    “不关你事。”

    易隽承摊手，表示不再追问。

    小家伙，年纪不大，脾气倒挺爆。

    不能把她惹急了。

    被她怼，他却只是弯了弯嘴角，总觉得她身上藏着许多秘密，事情越来越有意思了。

    不远处，一棵参天大树下的隐蔽处，一人全身上下都涂上了迷彩，隐藏极好，正压低声音打电话，“易少来了燕城，好像是要追求一个女孩子。”

    手机里传来一个冷锐如寒冰的男声，“随他，但不要放松警惕，有情况随时向我报告。”

    而易隽承这边，盛漾早已离开，他身边正站着一人，低着头。

    “爷，那些人又跟上来了，要不要……”

    “不用。”易隽承俊朗矜贵的容颜被掩映在一片阴翳中，更增添了几分扑朔迷离的邪美，慵懒的掀了掀眼帘。

    “咚——”一只飞镖往身后随意一掷，直接穿透靶心，五米开外的名贵瓷器霎时碎裂一地。

    *

    更深露重，康唯贞仍在书房里处理公务，最近丈夫出差，公司里积压的事情多，老大又在分公司那边，为了多陪女儿，她只能挑灯夜战了。

    揉了揉发胀的太阳穴，可想想失而复得的女儿，她脸上又挂上了宽慰的笑容，正欲继续，冷不丁放在玻璃板上手机一个剧烈的震动将她睡意驱散了好几分。

    一垂眸，见是那串号码，康唯贞扯扯唇，眼神瞬间就变了。

