    

    “出去？你想去哪儿？”

    美杜莎地眉梢稍微挑了起来，显然是对萧林的提议很有兴趣。

    说来也很正常，她这一辈子几乎都在为了蛇人族的未来所拼搏，

    如今已经到了这个份上，蛇人族的未来不需要她再操心了，那自然就该轮到为自己的事情操操心了。

    她终究也是一个强者，也向往更广阔的天地。

    如果能到外面去看一看的话，她也是不会拒绝的。

    更何况萧林会陪着她一块儿去。

    “倒也是可以，你打算，什么时候离开？我和长老们商议一下。”

    “离开的时间，还没有定，但不会超过一年，如果你有什么没有做完的事情的话，可以趁着这个时间做完。”

    “知道了，你要是没有什么事情，最好先离开这里。”

    美杜莎慵懒地说道：“按照蛇人族的习俗，在大婚之前，咱们两个是不应该见面的。”

    萧林默默地点头，但心中确实有些高兴。

    美杜莎会有这样的反应，就说明她并不是完全没有心动。

    如果她对萧林一点意思都没有，那么完全可以按照从前所说的，将这件事情含糊过去就好。

    然后等到婚礼结束之后，两人便一笔勾销，不过上次那件事情，终究还是将两个人的关系拉近了很多。

    现在看起来，他们的关系有更近一步的可能。

    从美杜莎的神殿之中出来，萧林更加确定了当初的那句话。

    女王也是人，王水也是水，从平静止水到波涛汹涌，虽然会有过程，但终究还是会变过来的。

    只不过不要变成海啸就好。

    至于他们两个人之间的关系到底能够发展到什么样的地步，就看萧林自己的本事了。

    反正来日方长，不急。

    ……

    登基大典的筹备有条不紊地进行着，萧林并不需要操心什么东西，萧炎给萧鼎提供了一份非常详尽且完备的流程，

    虽然他并不知道本来的流程是什么样的，但是以萧炎在上辈子看了那么多电视剧的经验，大致需要做什么步骤他还是能够记得住的。

    剩下的就靠萧鼎和他手下的那帮人集思广益了。

    这些东西，萧林给了萧鼎足够的信任，因为如果做不好的话，未来萧鼎面对的也还是这一套。

    所以他相信，萧鼎会把这些事情做到尽善尽美的地步的。

    虽然这种行为有算计自己孙子的嫌疑，但没有尽善尽美的选择。

    接下来的日子就平常很多了，一波一波的宾客进入到了乌坦城中，被帝国的官员安排下来，

    长生帝国的官员体系，按照萧炎记忆之中给出来的内容，在很大程度上复刻了地球上华夏的官员体系，

    虽然具体的名字和职位差了一些，但这种时候总不能够一蹴而就。

    时代和人是自由向前发展的，帝国的出现，既然在当前的环境里面有存在的意义，那就说明，这一套体系会慢慢的完善起来。

    反而不需要萧林操什么心。

    他这个帝国的皇帝，虽然挂着一个皇帝的名字，但真正做事的人也不是他。

    就连如电视剧上演的那般上朝集体议事都没有，官员们自己执行自己的任务，然后再将自己执行任务的结果以及做不了的事情汇报到上一级别，一层一层的汇报上去，最终得到一个结果。

    对于这种情况，萧林还是很满意的。

    他终究不可能将自己熟悉的那套体系完整地投射到这个世界来，但哪怕只有一部分，也能够提醒着他自己的来路和过去。

    这就已经足够了。

    而在这样的情绪之中，萧林的修为境界终于来到了六星斗皇，可是萧家之中的后继力量还是跟不上来。

    萧战被萧林寄予厚望，大量的资源投下去，也将将地才突破到七星斗灵左右。

    在萧林走之前，他能够突破到斗王境界就已经算是不错了。

    其他的事情。

    还有其他人的境界问题，萧林还是多多留意了一下。

    总而言之，如今的长生帝国正处在新生时期，在顶尖力量上的缺乏是不能够避免的一件事情。

    尤其是萧家。

    缺得力量更是非常多。

    所以这件事情必须得尽快地提上日程，不然等到萧林离开了长生帝国，那么萧家的安危就未必是他能掌控得了。

    在这样的情绪之中，登基的日子也到来了。

    所有被邀请到的宾客，都已提前到来了，除了古元之外，但是据薰儿说，古元会在当天到来。

    反正对于斗圣强者来说，距离本身并不是太远。

    这一天夜里，萧林几乎就是没有休息。

    换上龙袍，戴上平天冠，萧林要从皇城之中一路走到外城的华天台上，接受万民朝拜。

    虽然这套流程十分繁琐，但是也不得不做。

    可不得不说，虽然整件事情繁琐的要命，但看起来效果还是非常华丽且庄严的。

    萧林的视线隐藏在平天冠的珠帘之后，看着那群各国使节和来使的表情，以及他们脸上所表现出来的些微惊诧，他便知道，最起码今天所做的这一切，已经达到了他最初的目的。

    一个新生的帝国最重要的是什么呢？

    最重要的是新鲜。

    新鲜感这种东西说起来没什么太有用的地方，但就是会让人感到好奇，同时会感到一些未知的敬畏，

    萧林很好地利用了这种心态，不过他从来没有想过能够做到这个地步，这或许也是意外之喜。

    乌坦城的人们都是受过特殊培训之后，才会出现在这里的，他们所做的每一件事情，都被萧家和帝国的官员们精心地安排过。

    斗气大陆上面，实力为尊，像是这种山呼万岁的情况，从来没有出现过，所以第一次出现的时候，多少也会让人觉得有些震撼。

    这些场面真正的意义，不过是为了展示给那些使臣看的。

    虽然通过这种方式来彰显自己的力量，有些不合时宜，但此时此刻的长生帝国，选不出什么太好的办法来。

    但总归还是发挥出了应有的效果。

    登基大典结束之后，接着就是帝国宣立，不过这一份漫长的感言，不再需要萧林来念颂。        

