    玲珑塔内。

    红云仙人陷入了沉思之中。

    他在思考，为什么自己要来到这个世界，为什么自己要这么贪心，为什么自己要上当，为什么陆长生到现在还没有来找自己。

    不是说一天之后吗？

    这都多少天了？

    四五天了吧？

    你到底还记不记得我啊。

    “呜呜呜呜！”

    红云仙人不争气地落泪，他是仙人啊，本应该高高在上，本应该手握大权，本应该醉卧美人膝，醒掌天下权的啊！！！！！

    也就在这时，突兀之间，一道轻笑声响起。

    “哎呀，红云仙人，忘记了，忘记了，这几日实在是太忙了。”

    陆长生的声音响起。

    刹那间，红云仙人激动了。

    总算陆长生想起了自己。

    “道友，道友，你可算来了。”

    红云仙人擦了擦脸上的泪痕，他看向丰神俊朗的陆长生，眼神之中除了惊叹之外，就是无奈了。

    “哈哈哈哈，红云仙人莫要怪罪啊，太忙了，太忙了。”

    陆长生有一些尴尬地讪笑几声。

    虽然这个红云仙人不是什么好人，但不能因为对方不是什么好人，而自己不讲道理吧？

    迟到了就是迟到了，做错了就是做错了，自己现在也算是个圣人了，就不能太无耻了。

    “长生道友，你有什么就问吧，仙尊还要让我赶紧回去，我真的不能在下界待太长时间。”

    红云仙人哭了。

    他这般说道。

    “真的吗？我不信！”

    然而陆长生却摇了摇头，看向红云仙人。

    什么鬼仙尊，他才不相信有这种事情。

    “唉！”红云仙人叹了口气，扫了一眼陆长生不怀好意的笑容，最终显得有一些无奈道：“既然如此，道友就问吧，该说的，我一定会说。”

    红云仙人这般说道。

    他知道陆长生没那么好骗，所以妥协了。

    “先说一下关于仙界的事情吧。”

    陆长生语气很平静地问道。

    红云仙人似乎猜到了陆长生会问什么问题，当下缓缓开口，将仙界的一些基本常识说出来了。

    首先是境界，而后便是领土势力，在包括一些仙界的事情。

    五个时辰后。

    红云仙人说的嘴都干了。

    基本上把一些最简单的常识，告诉了陆长生。

    陆长生显得很平静，不过内心却很惊讶。

    至于龙马却不由皱了皱马眉道：“我听的不太仔细，你再跟我说一遍。”

    红云：“.......”

    我认认真真，仔仔细细，跟你说了五个时辰，你现在跟我说听的不太仔细？

    不过陆长生是听明白了。

    他皱了皱眉道。

    “你的意思是说，下界飞升的修士，在仙界，不受待见？”

    陆长生有一些皱着眉头地说道。

    因为红云仙人刚才说。

    仙界非常在乎血脉和身份，人族分两种人族，一种是普通人族，一种是极其高贵的天人族。

    仙界的仙人认为，飞升上来的仙人，充满着红尘气息，所以低人一等！

    而土生土长的仙人，则是高贵的天人一族，也就是天人族。

    天人族在仙界，高高在上，每一位天人族，都拥有无数特权！

    这些特权，十分明显，比如去酒楼吃饭，天人族不需要排队，而人族却需要排队。

    以及酒楼当中的天字一号，这种房间，都是天人族才能去住，而人族不可以。

    而且天人族修士不允许被诋毁，甚至一些城池，都不允许人族踏入。

    就是这么无情。

    因为天人族的修士，生来就是仙人境界，根本不需要修练，当然天人族生育能力极差极差，比普通修士还难，但每一个天人族修士，都很不凡。

    “是的，不仅仅是不受待见，其实非要算的话，在仙界人族分三等人，上等人便是天人族，中等人则是仙界土生土长的修士，下等人就是刚刚飞升的修士。”

    红云这般说道。

    一瞬间，陆长生眉头皱的更紧了。

    “怎么会这样？”

    陆长生的确很疑惑啊。

    你说，人族歧视妖族，妖族歧视魔族，魔族歧视冥族，冥族歧视佛族，这个陆长生能够理解。

    毕竟大家种族不同。

    可种族相同的情况下，为何要这么歧视呢？这很不合理啊。

    “长生道友，你是不知道，其实主要原因，还是因为，下界飞升的修士，实在是太多了。”

    “可能长生道友所在的这个世界，几百年飞升一个修士，可要知道像这样的世界，有无数个，对仙界来说，每天飞升的修士，何止百万。”

    “然而，仙界的资源，虽然比修仙界要多无数倍，可境界越高的仙人，所需要的仙气就越多，再加上没有强者会嫌自己的资源多，所以他们不想要瓜分给下界修士。”

    “如此一来，就以血脉的问题，分出上中下三等人，当然这其中还有一个原因。”

    红云仙人简单地解释了一下，让陆长生稍稍明白了一些其中缘由。

    “什么原因？”

    陆长生十分好奇了。

    “神族！”

    红云仙人缓缓吐出两个字。

    “神族？”

    陆长生这下更好奇了。

    “没错，就是神族，如果说在仙界之中，天人族至高无上的话，那么比天人族更加至高无上的，就是神族！他们数量不多，但却掌控者仙界三分之一的资源，每一位都是来头极大的存在。”

    “可能数量不足百万，可每一位都是天赋异禀的绝世天骄，他们族内，有真正无敌的存在，可以镇压仙帝的存在，神族自称是仙界最原始的种族，他们的来历可怕至极。”

    “他们掌控着仙界，主宰着仙界，如果不是因为数量的的确确太过于稀少了，只怕仙界都是他们的，而飞升上去的仙人，也曾经与天人族发生过战争，对抗过，但最终败在了神族手中。”

    “可以说，神族帮助天人族镇压了人族，才会出现这种的设定，所以天人族尊神族为六界第一族，相应的，天人族也得到了庇护，不过近些年来，天庭之主，可能会突破至仙帝境，但即便是突破了仙帝境，也无法改变，因为天庭之主，本身就是神族一手扶持上去的。”

    红云仙人将仙界的秘密，一五一十地说出来了。

    而陆长生与龙马，则不由咂舌。

    这还真是.......令人想象不到啊！