    “我现在没空教你！你要学习的话，还是去找兰德阁下吧！”

    亚摩斯说完，头也不回的走了。

    小母龙愣住了，她感觉这个人类有些嚣张。

    “兰德！你看这个人类，也太嚣张了吧？他以为自己是谁？居然敢无视真龙的话？”

    小母龙有些生气。

    “他还要为我继续研究法术，你们都不要去妨碍他，另外，格乌！你派几个半兽人保持距离，注意保护他。”

    兰德不以为意。

    亚摩斯是一个难得的人才，对待这种人才，兰德会展现出他前世作为人类才有的大度。

    “那……你教我吗？”小母龙望着兰德，满怀希望。

    “没空。”

    兰德随口说道，就准备回去睡觉。

    教导别人学习？

    拜托，他可没那耐心，以前教导亲戚家的孩子学习，他当时就想把那小子的狗脑子拧下来！他这暴脾气！

    “喂喂喂！兰德别走啊！你们都不教我！我怎么变强啊！”小母龙吼叫着，有些着急，居然拦在兰德的去路上。

    结果兰德当场就一脚把小母龙当球给踹飞出去！

    随后才大摇大摆的离开。

    如此，一个月接着一个月，时间慢慢流逝。

    兰德也如约，一周就去一次亚库斯的住所，配合他实验、改良法术，每一次都带着满意的笑容而归。

    同时，他也会抽时间，去检验其他施法者的研究进度。

    事实再次向兰德证明。

    什么叫天才！

    百分之一的灵感外加百分之九十九的汗水，但这百分之一的灵感，却要远远大于百分之九十九的汗水！

    一个真正的天才，也远比一群凡人强的多！

    亚库斯以一人之力，在研究改良法术的进程中，远快过另外十几名施法者合力！

    这种对比，一开始或许还不明显。

    但随着不断向兰德要求的方向靠拢，难度也是成倍增长。

    十几人合伙，却是不断遇到各种疑难。

    从一开始，亚库斯一个月的进度，比拟这些施法者两个月进度。

    到亚库斯两个月进度，比拟施法者小组五个月进度。

    到如今三、四个月进度，已经远远将施法者小组甩开到了望不到边的地步！

    今天，差不多是距离银龙被他打跑的五个月多一些。

    也是亚库斯，向他提交最终成品的一天！

    轰！！！！！

    恐怖的轰鸣响起。

    一团赤红明黄的火球在触碰大地后，发出轰鸣。

    它在瞬间膨胀至百米！

    一朵灰色的小型蘑菇云也在此刻缓缓升起，直冲百米天际！

    恐怖的冲击从中爆发！让五六百米外的几名施法者，以及半兽人衣衫不住飘荡，一股灼热感扑面而来。

    让人感觉呼吸困难。

    他们捂住口鼻，不断后退，直到退后数十米，才算好受不少。

    好半响。

    共同来欣赏这次实验的施法者们，看着远处惊叹连连。

    “这算什么？这还是火球术吗？就是7环的炎爆术也不过如此了吧？”

    “最关键的还是，兰德阁下似乎还留有余力……这太恐怖了！”

    “按照亚摩斯阁下的意思，目前这个法术威力根本没有极限！完全按照输入的魔力多少，威力就有多强！这太恐怖了！”

    “亚摩斯这家伙就是一个天才！我从未见过的真正天才，如果不是天生的魔力枯竭者，我想他一定能成为传奇！”

    “是啊！以前居然还看不起这样一个存在，真是讽刺！

    不过哪怕他无法成为传奇，但在探索知识，法术的道路上，也远在我们之前，这种人值得我们尊敬！”

    “心服口服！心服口服啊！败给这种施法者天才！我们不怨！”

    施法者们说到最后，不由将充满敬意的目光投向那个头发乱糟糟，穿着一身简约法袍的身影。

    一边小母龙双眼紧紧盯着蘑菇云，几乎要闪出光来，她张着嘴，哈喇子不断流出。

    “兰德！兰德！太厉害了！这个法术实在太厉害了啊！教教我！教教我！求求你教教我！”

    小母龙四肢紧紧抱着兰德的前腿。

    就像是一只抱着老虎的猫咪一般，不住央求着，脑袋蹭来蹭去，看上去还挺可爱的。

    “哼哼哼哼哼……哈哈哈哈……桀桀桀桀桀……”

    兰德仰天大笑笑，他的心情，无比舒爽！

    就刚刚试验的结果，让他想到了前世大名顶顶的某种武器——核武！

    虽然威力上目前来说，远远不如，但只要随着魔力、体力的不断输入，媲美核武，甚至超越也不过是迟早的事情。

    这是一个几乎完美的新法术。

    嗯，只能说几乎，至于还有的那一丝缺陷，

    便是汇聚能量时，越往后消耗的魔力、体力越多，算是成倍成倍的增加。

    就是以兰德的魔、体量，也不能无休止的随意释放！

    刚刚实验而出，媲美7环的火球术，可是足足消耗了他半成的魔、体量！

    不过总体而言，效果还算让他满意！

    这让他不禁有些想试试看，消耗五成、七成、甚至九成的魔体，这改良的火球术，又会有何等惊人的功效？

    对了！最好还是能找到一些活体目标来尝试！否则总感觉有些可惜。

    兰德看着爆炸中心，升起的小型蘑菇云，仍由狂风吹拂，他的鳞片都因此蒙上了一层灰！

    好半响，才转身对躲在他身后，有些乱糟糟的身影低吼道：

    “亚摩斯！不得不承认，你是一个天才！不过四个月左右的时间，你居然就为我呈上了一份接近满分的答卷！

    这次改良后的法术！我可以给你98分！剩余2分怕你骄傲就不给了！

    这次的法术，不管是持续的能量输入，还是最后的冲击爆发，都显得完美无缺！

    下次遇到那头蠢货银龙，我一定要赏她一发！哼哼哼！哈哈哈哈！”

    说道最后，兰德又忍不住狂笑起来。

    “兰德阁下能够满意便好。”

    亚摩斯有些疲惫的脸上，露出欣慰的笑容。

    “这个法术也算是完成了，不知兰德阁下有想过为它命名吗？”

    “命名？嗯！确实应该起一个名字，宣告这个伟大法术的诞生！”

    兰德止住大笑，用爪子摩挲起下巴。

    “既然是巨龙专用的法术，自然必须带一个龙字！

    我之前的技能名为【龙陨星】这次的名字就叫做【龙炎玉】好了！哼哼哼！哈哈哈哈！

    完美！简直太完美了！不管是法术！还是名字！”

