    “怎么？你们都不赞成我说的话？”陈岳眉头一挑，对李倩和柳茵茵说道。

    柳茵茵苦笑摇头不语。

    “陈岳，你把事情看得太简单了。在咱们华国，由于种种因素，做得再好再大的商业企业都不愿意去挑衅上层家族。叶家不需要明说，只是微微透露一点口风，国内就没有哪家企业愿意接受茵茵姐任职。”李倩给陈岳解释道。

    “那些外资企业都不愿意吗？”陈岳问道。

    “那些外资企业确实能接受茵茵姐。但是你要知道，外资企业来华国开办公司，本质上还是为了赚钱。他们自然希望自己企业所处的外部环境对他们持友好态度。他们犯不着因为接受了茵茵姐而导致自己企业的外部环境恶化。”李倩解释道。

    “呵，那些外资企业担心企业外部环境恶化，但目前华国就有那么一家外资公司对外部环境如何一点都不担心。”陈岳微笑道。

    “哪一家？啊，我知道了，你说的是你执掌的华国星空！”李倩稍微想想就恍然大悟。

    确实，华国境内如果说还有哪家‘外资’企业是华国不能得罪，必须小心哄着的，那绝对非华国星空莫属！

    最关键的是，陈岳本人正好是这家企业的独裁者。星空集团赋予了陈岳对华国星空的独裁权力。

    柳茵茵颇有些感动地看了看陈岳。陈岳真能为了她而违逆华国顶级家族叶家的意思 ？那他要是因此没有把华国星空发展好怎么办？不过，叶家想要给华国星空这样的超级高科技企业下绊子，恐怕也没有那么容易吧？

    “陈岳，你能做华国星空组织结构人员的主？星空网站上不是说由你们总部的超算系统进行分析选择的吗？”李倩有点疑惑地说道。

    “哦，这个确实是由总部的超算系统决定。不过我作为分部最高领导，有几个机动名额也不是不能想象的事情对吧？”陈岳含含糊糊地说道。

    两女微微点头。的确，这是企业常态。企业CEO总是需要有几个心腹嫡系占据一些重要位置。

    “那，你能给茵茵姐安排一个什么职位？不会是普通职员吧？虽然华国星空普通职员的位置也很抢手，但是茵茵姐还真不稀得去。丢不起这个人。”李倩代柳茵茵说道。

    柳茵茵从一家巨型公司的分部总经理变成华国星空的普通职员的话，虽说实际上不会吃什么亏，但是说出去可真的不大好听。

    “哈哈，茵茵姐这样的大才女如果愿意来华国星空，自然不会是普通职位。这么说吧，总经理的职位我没有把握，一个副总位置还是跑不了的。”陈岳语气肯定地说道。

    如果不是崔不凡这个神级家伙投递了简历并只要总经理职位，陈岳就算把总经理一职让柳茵茵来做又何妨。反正华国星空以后推出的技术和产品对地球现有技术与产品而言基本都是碾压。坐在总经理职位上的人只要不是傻子，只要稍微具有领导能力，就不可能会出乱子。

    而柳茵茵何止是‘稍微具有领导能力’？柳茵茵的实际领导能力也是很出众的好不好？

    只是比起崔不凡来说，柳茵茵确实差了起码两个段位。

    而崔不凡在经营方面具有那样的雄才大略，无疑会使陈岳的大计实施得更加顺利。在这样的情况下，陈岳只能委屈柳茵茵当一个副总了。

    从星空网站发布陈岳的招聘启事开始，无数精英人士的个人简历就如同雪花一般飞进了星空网站。直到现在，还有零零散散的简历不断投来。

    对于这些求职者，陈岳都会让卡通小云将他们调查个底掉，然后让小倩进行综合评估，给他们打出综合得分。

    崔不凡是第一个投递简历的，也是到目前为止得分最高的。崔不凡的得分是满分。在小倩的评估中，崔不凡无论是学识能力还是人品都是上上之选。陈岳自然不愿意放过这样一株黄金韭菜。

    不让崔不凡担任华国星空的总经理来总领大局，陈岳自己都会觉得自己是在犯罪。

    “你能决定华国星空的副总位置？”李倩有些怀疑地说道。

    柳茵茵也有点不信。她如果真决定到华国星空，能够得到一个部门部长或副部长位置就很感满意了。副总位置她真的不敢想。

    这次竞争这些位置的都会有些什么人，柳茵茵即使不知道详情也能猜到个大概。她有自知之明，她在这些人当中连前十都占不到。而副总位置只有三个。

    “倩倩，我说了，这是总部许给我的机动名额。”陈岳笑嘻嘻地说道。

    “副总名额也拿给你做机动？”李倩大奇。

    柳茵茵也瞪圆了眼睛。

    两女颇感不可思议地摇头。星空集团总部就对陈岳这么放心，一点都不在分部人事安排上对他做出制衡？

    这俩哪里能想到整个星空集团都是陈岳的？陈岳这时候只是在自编自导演戏而已。

    “茵茵姐，我能给你给出一个副总位置。你就说你来不来吧？”陈岳紧盯着柳茵茵说道。

    “这......”最佳退路出现，柳茵茵反而有点犹豫，不敢立即下决定了。

    “陈岳，我来华国星空任职，真不会影响华国星空的发展？”柳茵茵再次问道。

    “茵茵姐，你也知道华国星空目前对整个华国的重要性。叶家要是敢明目张胆地阻拦华国星空发展，只怕是他们不想要他们现今的高贵地位了。华族走向民族复兴的步伐谁也不能阻拦！谁敢阻拦，立即就会被所有华族人联合起来打翻在地。”陈岳傲然说道。

    “好吧，我明天上班就主动辞职，然后就到华国星空报道。陈大总裁，小女子柳茵茵以后可要在你手下讨生活。小女子如有做得不当的地方，还请陈大总裁高抬贵手呀。”柳茵茵搞怪地给陈岳弯腰行了一个‘万福’古礼。

    柳茵茵是一个性格直爽，敢爱敢恨的女人。既然陈岳都不担心，她也就很快下定了决心。即使最终不能和陈岳走到一起，她也希望能时时看到陈岳的身影。而且她还希望通过自己的努力工作，对陈岳的事业起到一点帮助作用。

    “茵茵姐，我觉得你明天不适合主动辞职。我建议你还是等着斗音公司给你下达解聘通知书，然后才以受了委屈的样子去到华国星空任职高位。你主动辞职的话，心里的气是出了，可是你在舆论上......”李倩见柳茵茵任职华国星空副总的事基本已成定局，就对柳茵茵建议道。

    “对啊。倩倩，还是你够冷静。姐姐我只图出气，确实没想到主动辞职的话会让外界以为我主动跳槽攀高枝，凭白引人误会。”柳茵茵稍稍一想就点头赞同李倩的看法。

    “还有，茵茵姐，你想过没有，你如果明天入职华国星空，基本上就意味着你与你的家族进行了某种程度上的决裂。你做好了这样的思想准备了吗？你觉得你的家族承担得起这样的后果吗？”李倩继续说道。

    李倩的语气很冷静也很平静，没有掺杂任何情绪，纯粹是就事论事。

    面对这两个问题，柳茵茵稍微多想了几秒钟。

    “倩倩，我想过这些事，我也想得很明白。从道德层面来讲，我虽然在成长过程中享受了家族给予的荣华和庇护，但这并不意味着我就一定要用我的一生幸福去偿还。如果家族一定要将他们的意志强加到我头上，那就说明他们心中实际上一点都不在乎我和他们之间的血缘亲情，也说明他们将对我的养育过程视为了一场投资。而他们现在是要收取投资回报。对我的养育既然是对我的投资，那么我可以选择用别的方式给予他们回报，而不是选择他们指定的方式。从法律层面来讲，从我满18岁的那天起，我就是自己的监护人，任何人都不能再替我做主。他们还想对我指手画脚试图干涉我的人生的话，就是违法。从那一刻起，维系我和他们之间关系就只有血缘亲情。他们在乎这份血缘亲情，我自然会更加在乎。他们要是不在乎的话，你说，我一个人单方面在乎能有什么作用？所以，决不决裂在于他们而不在于我。”柳茵茵神情极其严肃地说道。

    “你的意思是从此不承认那纸婚约。那你认为你的家族承担得起毁约的后果吗？”李倩也严肃地问道。

    “后果自然是他们承受不起的。不过我相信我父亲会有解决办法。”柳茵茵眉宇间闪过一丝痛苦之色，轻声说道。

    李倩为之一怔。

    她知道柳茵茵说的她父亲的解决办法是什么。无非就是她父亲会发表声明和她断绝父女关系，并把她赶出柳家。不管内里是不是这样，她父亲在表面上都必须这样做才能对叶家的面子有所交待。柳家这无疑是在表示，不是柳家对叶家不敬，而是柳家实在无能，约束不住后辈子弟。

    这样的话，叶家再生气都只好自认倒霉，不适合再去打压柳家。不然叶家在道义上就站不住脚。叶家如果本事足够，尽管去搞整给柳茵茵提供退路和庇护的公司企业就是。

    这就是华国权贵家族圈子里的游戏规则。

