    钱军师眼见外面杀声渐起，时间紧迫，他在总舵多时，自然对形情了如指掌，一路而行，很快便来到一个仓库前，外面一道铁门紧锁。

    钱军师开门，众人进去都一呆，只见里面一个个箱子，打开一看，内中堆满都是金银细软，不远处还有一个武库，里面堆放的都是弩弓和铁甲。

    手抓了块金子，钱军师才露出点笑容，只听蓬一声，就被后一步赶到龙兴堂的堂主下令给直接围了起来。

    “吴峰，你这是何意？！”钱军师惊怒交加，面对多出自己这群人许多的人，质问。

    吴峰冷冷一笑：“钱军师，这话要问我才对，这库里的东西，是帮主所有，帮主不在，就是我们全舵所有。”

    “大家都在整军备战，你却伸手拿银子？”

    “钱军师，帮主没死时，你一个屡屡落榜的老童生，手无缚鸡之力，竟也好意思压在我吴峰头上，现在倒让你看一看，究竟谁才是这龙虎帮里的英雄！杀！”

    随着吴峰一声令下，立刻有人冲上去，钱军师喊着：“反了，反了，帮主在时，我位在你们之上。”

    “现在你才是以下犯上，来人，来人。”

    这时，听着叫唤，吴峰脸上浮起了冷笑，看着吴峰的表情，钱军师突然意识到什么，转眼看去，见跟随自己的众人个个静静不语，心更沉了下去。

    钱军师呆了呆，突然大叫一声，转头就往门口跑。

    一个人猛抽刀，当头向钱军师砍去，钱军师大惊，只堪堪避过要害，一刀己将右臂砍断。

    “啊……”血流如注，钱军师大声惨叫，不过生的渴望，还是让他拼命向门口逃去，只是才几步，一刀在背后穿入，直透出前心。

    钱军师仰天躺在门口，双目圆睁，似乎是死不瞑目。

    “着甲，我们和官兵拼了。”吴峰咬着牙说着。

    外面，巡检与县尉站着等，江威人头一挑起，果然里面就传来一阵骚动，但等呀等，却不见有人降。

    “既不肯降，传我命令，杀进去！一个不留！”县尉脸上的肌肉一抽搐，冷冷的说着。

    “是！”巡检应声说着。

    “轰”龙虎帮总舵大门撞开，外面官兵脚步齐齐朝着里面推进。

    只是才推进去，就听着里面有人喊着：“放！”

    “噗噗”里面的箭又狠又毒，射得奇准，顿时七八个官兵惨叫，就连在前面的巡检也是差点受伤，他向里张望指挥，有两支箭射来，一支箭矢射偏，还有一支自耳侧飞过，在脸上划了一道小口子。

    不仅仅如此，只听里面呐喊一声，五六个穿甲的人冲出，大砍大杀。

    “至少十副弩弓，五副铁甲。”县尉立刻变了色，郑继魏制，对刀（剑）的管制不是太大，但私藏甲胄一套，流刑；私藏三套及以上，绞刑；私藏弩三张，流刑；私藏弩十张或以上，绞刑。

    除非是皇帝赏赐或祖先留下的遗产，私藏甲胄相当谋反，前朝名将严以柳，功而封侯，就是因私藏了十一副甲胄而被问罪赐死。

    可见朝廷对甲胄和弩弓的重视。

    一见着弩弓和甲胄，两个官眼都红了。

    “龙虎帮，果然想谋反。”

    “幸亏祁大人未雨绸缪，调来了披甲郡兵。”

    “来人，上！”

    一声命令，穿着皮甲的官兵，以盾牌手为第一二三列，脚步声齐齐地朝着里面推进，里面果然放箭，弩箭，射到盾牌上，发出叮叮当当的声响，直接就溅落在地。

    到底是江湖人，哪怕手里有着弓弩，当用时，也远远比不上官兵们训练有素。

    县尉发出命令：“射！”

    一场箭雨，就疯狂落下，也不管里面男女老幼了。

    都谋反了，还分辨什么？

    “噗噗噗”，就算穿了甲，近距离射击，也有中箭，贯入不深而已，没有穿甲的，发出连连惨叫，光这一次，就直接收割了十几条人命，帮派成员见了大惊，忙向后撤去。

    他们退，官兵进，一层层盾牌，将盾牌手后面官兵遮掩得严严实实，也是直到这时，龙虎帮这些人，才真切感受到了，什么叫武功再高也难敌千军万马。

    眼前的官兵都不到千军万马程度，就已让这些身上有功夫的江湖人没了办法，只能不断后撤，寻找机会杀出去。

    “杀！”吴峰喝令帮众冲杀上去，用轻功从侧面冲锋，想打开缺口。

    “集射！”盾牌后十几支弩箭直接射到，将他整个人射成个刺猬，就算有甲胄也抵抗不住，尸体噗通一声掉落在地。

    “兄弟们，跟他们拼了！”猛虎堂堂主谢孟广见了，振臂一呼，率众直接冲杀上去，因功夫了得，杀到了盾牌手跟前，狞笑一刀砍翻两个盾牌手。

    但下一刻，数根长矛，就从谢孟广的前胸及小腹捅了过去，随着一口血喷出，谢孟广跌了出去。

    三个坐镇总舵的堂主级人物都死了，比起帮主江威被杀，还要让总舵内的帮众惊惶，似乎一盆冷水泼下，刚才的勇气突然之间消失的无影无踪。

    “我为什么要拼命啊？”许多人生出了怯意，拼命后撤，一时间，人挤人，人踩人，不时发出惨叫。

    濮永滩

    距离洪平县县城二十里是一条依着大河而建的码头，在这里，江河帮与占据着一处码头跟所在水路的信义帮，都是与水打交道的帮派。

    码头上，大小商铺林立，河畔停着几十艘货船，船主不在船上或商铺，十有八九是身处在不远处人声鼎沸的赌场里。

    “小小小，哎哟，居然是大！”一个矮胖男子见结果是大，顿时一拍大腿。

    跟他赌的青壮男人哈哈大笑：“老子就说，你这老儿肯定会输！你还偏不信！怎么样，现在服不服？”

    “服！服！”矮胖男人朝着这男子就是一拱手，讨好说：“不过，能输给赛江龙方老爷，是小人荣幸！”

    见此，江河帮这位在帮内身份不低的方舵主心情不错，正要问一问有什么事，就在这时，“轰”一声巨响，禁闭的大门，被人撞开了。

    大批官兵涌入，弩箭一个个对准了在场的众人，喝着：“缴械不杀，都跪下，跪下！”

    哪怕方舵主，也因根本来不及去拿武器，就被人直接用弩箭对准，吓得连忙跪在了地上。

    “误会，误会，我和桑县令有着交……”

    话还没有说完，铁尺重重打了上去，“噗”一声，牙齿伴随着鲜血飞出。

    方舵主昏迷前，只听着一声呵斥：“还敢胡说。”