
　　一锤落下，毫不拖泥带水，对手应声而倒！

　　这霸烈的攻击，让全场一片寂静。

　　训练场众人根本想不通，这到底是什么样的力道，居然能够砸在双臂上，一下将一名高级决拳师砸晕过去。

　　他们每日和阿志一起训练，时有切磋讨教，阿志的实力到底有多强，他们心知肚明，但即使这样，也挡不下一锤？！

　　这到底是哪来的怪胎？

　　“保健医生！保健医生！”

　　过了好一会儿，陆铭才反应过来，赶忙高喊常驻在训练场中的保健医生。

　　“不要紧张，我留了手的，他应该晕不了多久。”

　　吴天河见在场众人一副眼珠子都瞪出来了的表情，有些不好意思的摸了摸脑袋说道。

　　嗒嗒嗒！

　　在陆铭的呼喊之下，一个戴着眼镜的中年保健医生快步跑了过来，看到倒在地上的居然是阿志，他的眼中微微有些惊讶。

　　他蹲下身，对着阿志仔细的检查了一番，站起身来对陆铭说道：“没有什么大碍，双手脱臼，需要做一个正骨，内脏受了震动，还有些轻微的脑震荡，这几天可能会有习惯性的眩晕，可能要在床上躺几天。”

　　就一拳，居然连脑震荡都打出来了，要在床上躺几天……ŴŴŴ.23sk.com

　　众人闻言微微有些无言，听吴天河的话，这似乎还是刻意留了手的？

　　“其实用不了几天，他的身体素质挺不错的，就是不太会卸力，睡一觉应该就好了……”

　　看着阿志被担架抬去了休息室，吴天河小声嘟囔道。

　　随后，他转过头，看到了周元觉的身影，顿时眼睛一亮。

　　“你来了啊？要上来吗？你刚刚来得太慢了，所以我就先玩了一下。”

　　吴天河对周元觉笑着说道。

　　先玩了一下……

　　陆铭张了张嘴，颇有些哭笑不得，虽然他知道一些真正的高手很强，但没想到会强得这么离谱。

　　他忍不住转头看了一眼身边的周元觉，刚开始，他还觉得周元觉毕竟是一府之冠，实力肯定比吴天河这个无名之辈更强些，但现在他却动摇了，开始觉得高手还是在民间。

　　“震劲么？通灵拳练的是锤法？”

　　周元觉脚步轻轻一点，身体轻盈的跃上了擂台，看着吴天河饶有兴致的说道。

　　锤作为钝器，其真正威力就在一个“震”字，势大力沉，刚猛无匹。

　　古代猛将，手持重锤，就算对方身着重甲也没用，一锤下去，表皮无事，但内脏已经被震碎。

　　正所谓碰着即死，擦着就伤。

　　对于使用锤法的猛将来说，不存在“弱点”这么一说，因为不管击中身体的哪个部位，都能让人失去战斗力。

　　对于以锤法为根基演变而来的拳法来说，“震劲”是第一要义，但这种劲力极难掌握，因此自古以来练锤的人很少，但一旦练成，那必定就是顶尖高手，杀伤力极度恐怖。

　　“嗯，我练的是锤法，其他人练的不是。”

　　吴天河点了点头，憨厚阳刚的脸上变得严肃了起来，眼神沉静而郑重，整个人的气势和刚才的对决明显不同。

　　周元觉闻言点了点头，没有多问，双眼缓缓低沉了下来。

　　他的精神在燃灯法的诀窍下快速凝聚成了一颗圆润的珠子，似乎有微弱的火光从这枚珠子内部燃烧而起。

　　“这是？！”

　　台下的丁九通神色一凝，别人或许没有感觉，但他敏锐强大的精神却感知得一清二楚。

　　在周元觉的脑后，似乎生出了一道微弱的彩色光圈。

　　“圆润无暇，智觉明光……”

　　丁九通低声自语，他没有想到，周元觉的精神居然已经到了这样的境界。

　　“什么东西？”

　　听到爷爷的自语，丁芸眼神迷惑的看向了周元觉。

　　爷爷说的是什么？老年痴呆出现幻觉了吗？

　　精神孱弱的人们，难以洞悉这蕴含智慧的光芒。

　　身在擂台上的吴天河将周元觉的变化看得一清二楚，脸色极度凝重。

　　“圆光……你很强，我会直接用上全力，你小心了。”

　　吴天河深吸了一口气说道。

　　“你不用留手。”

　　周元觉双眼半闭半睁的说道，从刚刚吴天河的表现来看，让他对这门未曾听说过的通灵拳有了浓厚的兴趣。

　　喝！

　　下一刻，吴天河低喝一声，浑身的肌肉鼓胀了起来，进入了自在如意的状态。

　　那健硕的肌肉呈现轻微的紫黑色，特别是那双握紧的拳头，完全就变成了一对巨大的重锤。

　　原本外表憨厚阳刚的他，一下子变得就像是罗刹修罗。

　　嘶！

　　陆铭和在场的其他人忍不住吸了一口冷气，虽然他们知道强大的武道家肌肉结构在锻炼中会发生改变，能够一定程度鼓胀肌肉，但却没见过像吴天河这么夸张的。

　　看来，刚刚他还真是留了力。

　　“爷爷，一开始天河他就要用那个？”

　　丁芸看到吴天河那夸张的状态，有些吃惊的说道。

　　“是啊，对手可不一般啊……”

　　丁九通叹息了一声说道。

　　随后，周元觉就开始感觉到吴天河身上发生了一些微妙的变化。

　　他的眼神变得和之前完全不同，自信、霸道、睥睨天下，似乎一切人或事都不放在眼中。

　　在燃灯境精神极度集中，心火燃烧，智慧通明的状态下，周元觉看到了更多的东西。

　　隐约中，他恍惚看到了一个身影和吴天河逐渐重叠在了一起。

　　身穿一副威武战甲，面如病鬼，骨瘦如柴，手中持着两柄巨大的瓮金锤，散发出无穷无尽的压迫力，与说书人口中某个传记中睥睨天下的第一好汉一般无二。

　　“通灵拳，原来如此。”

　　这一刻，周元觉明白了通灵拳这个名字的真正含义。

　　随后，他就见到吴天河的身体微微颤抖，不，应该是在维持一种持续震荡状态！

　　砰！！

　　他一蹬擂台，整个擂台的缓冲层都在剧烈的震荡，而他的身形没有任何步法可言，直线朝周元觉冲了过去。

　　一锤当空，舍弃变化，刚猛霸烈！

　　面对这刚猛一锤，周元觉双手往上一架，用出了和刚才的阿志相似的架势，只不过，略有些不同。

　　嘭！

　　他的手臂也在瞬间鼓胀了起来，那双手掌，更是变成了血红色。

　　轰！！

　　肉与肉剧烈的碰撞在了一起，发出了极度沉闷的响声。

　　剧烈的震荡从周元觉的手臂上扩散开来，肩膀、躯干、腿部，最终传导到了擂台之上。

　　吱呀！吱呀！

　　擂台在这股频率极高的震荡之下，剧烈且小幅度的起伏摇晃了起来。

　　在剧烈的震荡之中，周元觉进入了轻微的僵直状态。

　　“喝！”

　　吴天河得理不饶人，以腰为轴，身体剧烈旋转，双拳连环抡起，如同抡动着一对千斤大锤，一锤接着一锤，仿佛没有穷尽。

　　在周元觉眼中，吴天河在疯狂的连击之中，身影切实的和那个号称天下第一好汉，手持瓮金锤的消瘦猛将重叠在了一起。

　　咯吱！！咯吱！！

　　密如雨点的连击之下，擂台的承重柱发出了恐怖的声响。

　　在剧烈的震荡之下，擂台反复摇晃，螺丝受到了反复的折磨，最终……

　　轰！

　　擂台螺丝断裂，瞬间散架，轰然倒塌！

　　通灵拳，这是一门将自古流传的一门神奇民间异术与拳法相结合后诞生而出的武道。

　　全名，神打通灵拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十九章 天下第一好汉免费阅读。https://xs.23sk.com 