    秦峰唱了一后世华语乐坛着名的流行歌曲，这是专门为他媳妇蔡琰准备的。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ而一千八百年前的乐府丞乐齐，也就是东汉席音乐家，竟然质疑这是不是歌？

    这太是歌了，你们念的才不是歌，秦峰不禁想到。

    他自然不能说这是后世流行歌曲，只能硬着头皮，开始剽窃了，道：“这是本官最新作出来的歌赋，作词作曲都是本官自己想的。但本大人在写乐谱上不在行，还需乐齐大人写出谱子，若是能够安排乐师们演奏出来，就再好不过了。”

    东汉的时候，十分注重宫廷雅乐，每有盛典，皇帝老儿就会召集百官名士，听曲观舞。因此宫廷乐师团的规模很大，古乐器很多。

    知名的乐器有打击乐器编钟，就是木架上悬挂一组音调不同的钟。还有编磬，在木架上悬挂一组音调高低不同的石制或玉制的磬，用小木槌敲打奏乐

    还有着名吹管乐器“篪”，《广雅》中记载此乐器有八孔，但《周礼》中记载此乐器有七孔，而随着宫廷雅乐的逐渐衰落，现在此乐器已很罕见。已知台北孔庙收藏有古代精品“篪”，曾侯乙墓也曾出土一对篪，分别为g调和F?调。

    还有弦乐器古琴。

    如此，管乐器，打击乐器，弦乐器都有，对于秦峰来说，剩下的就是古今合璧了。

    乐府丞乐齐，初次接触后世流行音乐元素，他请求秦峰多哼唱几遍。秦峰为了达到好的效果，不厌其烦，正好他也算是排练了。

    随着秦峰每唱一遍，乐齐的面容就会激动一分。

    最终，乐齐跪了，激动拜道：“千多年了，自从周公治乐，孔圣编录以来。从未生过变化。而秦大人这样的乐谱，开历史先河，优美动听胜过当今乐曲数倍。不，百倍千倍也是有的。”

    乐齐哭了。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ眼泪顺着白胡子流下来，道：“小人有生之年，能够听到此等仙曲，不虚此生！秦大人扬礼乐，给吾等指明了礼乐展的方向。秦大人不愧是孔圣人后的新圣秦子先生。”

    “乐圣在上。请受弟子一拜。”

    秦峰十分惭愧，心说爷就是唱了一流行歌曲，看你说的，怎么能成乐圣呢。然而秦峰的流行歌曲越这个时代千多年，真的将东汉第一音乐家震惊了，直如同拿着骨头棒子的原始人，见到了拿着突击步枪的特种兵，立刻就当成了神人，圣人！

    似乎能够震惊整个时代的，唯有穿越者秦峰了。

    他急忙搀扶起乐齐。谁知一抬头，就现面前突然跪了一地人。

    只见乐府的乐师们，都跪了。原来他们也听到了刚才秦峰的歌曲，现代的乐曲音调唱法，在他们原始的心中掀起惊涛骇浪。

    “乐圣！”

    “上师！”

    “音乐从此生巨变，实乃秦大人所赐给吾乐师一脉。秦大人实乃周公治乐以来，第一人也！”

    乐师们纷纷拜倒，宣乐殿干活的太监们，则是目瞪口呆。

    自古以来，宋明时期。有了婉转的演唱方式，曲艺唱法兴盛在民间。然而更早一千多年的东汉，乐府顶级的歌唱家，其实应该叫唱家。他们的演唱方式更加接近于现代的咏诗。

    如此，秦峰后世流行歌曲般的演唱方式一拿出来，这些东汉演唱圈的顶级高手，一个个目瞪口呆，居然还能这么唱歌？他们顿时受到了秦峰博大有精深的启，从而提前开始孕育当代的演唱方式。

    似乎后世而来的秦峰。总是能够在不经意间，就给当代各行各业，注入博大精深的启迪，从而孕育出繁盛……。

    事情到了这里，秦峰越是谦虚，乐师们越是磕头。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ最终秦峰只能怒了，自然是假怒，呵斥道：“都不要拜了，赶紧麻溜的，将爷的乐曲写成谱子，弹奏出来，才是对爷最大的恭敬！”

    当头棒喝，乐齐等乐师惊醒，纷纷说道：“乐圣上师说得对，咱们赶紧将乐圣赐予我们的，新的乐曲形式记录下来，演奏出来，传播出去！”

    秦峰听到后，十分尴尬，心说乐圣什么的就免了，后世华哥听到后，别收我版税就行了。

    他搞定了他的节目后，就开始布置会场。

    古代没有高科技，没有电，所以乐师团就是音响。秦峰解决了他的“音响设备”后，就开始鼓捣他的灯光。

    “没有出场灯？”秦峰说的就是那种一出场，四周都暗了，只有一个灯光罩住一个人的那种。这不行，我媳妇还怎么出场？然而他却是说道：“这不行，陛下和皇后怎么出场？去，给本官找一些大号的油灯，再找银纸。”

    另外，演出大厅的布局也是十分重要的，好在演出台是现成的，为了坐下更多的人，秦峰大手一挥，“底部大厅全部给本官搞成阶梯式的，这样座的人多，也不会挡住视线。”

    他又吩咐道：“两侧四周的包厢，架子要搭的牢固，不能掉下来。陛下在最高的地方……。什么？人手不够？去找张常侍要，你就跟他说，不想让陛下高兴，他就别派人了。”

    张让得知后，大骂秦峰无耻，然而毕竟是在宫里，张让不得不又是派人又是调集物资给秦峰。

    一时间，大内宫廷，除了必须伺候的太监外，其余太监全来到了，少说八百多口。秦峰一方面感叹汉灵帝女人多，太监也不少，一方面就将太监们指挥的团团转，随后，羽林军也不得不加入了进来。

    南宫宣乐殿在秦峰的授意下，开始重新装修，人多好办事，进度飞快。

    这天晚些时候，秦峰不得不放下装修工作，因为三公九卿各部的节目送到了，需要他这个总导演来审查。

    就见秦峰坐在宽大的桌子后面，独坐，前面是胆战心惊的各部送节目的官员。

    少顷，太尉部的节目到了，一位老者抱着古琴走了上来，刚弹了两三下，秦峰大手一挥，“毙了！”

    “哎呦~。”老者当时就吓秃噜了，只以为要铡他。听说是节目毙了，大松一口气，急急忙忙开溜了。

    紧跟着，司空部的节目到了，只见一位美女抱着琵琶来了，那真是怀抱琵琶半遮面。

    “ouT了！”

    “么么哒~。”美女受惊了。

    秦峰也吓了一跳，当现是美女受惊，走音产生了后世音效后，这才松了口气，心说爷还以为遇到穿越美女了，原来不是。他便说道：“你别么么哒了，你妈妈咪呀也不行。”

    随后，司徒部的节目到了，只见一群歌姬，穿着令人诱惑的裙装，刚转了两个圈。

    “拿回去重练！”

    至此，秦峰一口气将三公部的节目全给毙了，他顿时找到了后世春节联欢晚会总导演的感觉。

    三公部的官员直如同后世被毙的演员，傻眼了。

    司徒部少府孔融，不但负责他九卿之一少府部的节目，还负责“总司徒部”的节目，眼看全被毙了，忍不住说道：“秦大人，这都是请的最好的乐师，歌姬……。”

    秦峰眼皮都不抬，就训斥道：“孔大人，您赖好也是圣人孙。这些节目外面都烂大街了，你们也好意思拿出来给陛下看，多丢圣人的颜值？赶紧麻溜的回去搞新的吧。”

    孔融被说的一愣一愣的。

    其实不能说百官不用心准备，实在是古代的节奏慢，好几年难出一套新的歌曲，出来就跳好几年，更新换代实在无法跟后世相比。

    百官摇头叹息，齐道：“秦大人这要求也太高了。”

    秦峰也不乐意了，敲着案几道：“知道这是什么晚会吗？这可是春晚，不是村晚。本导演不审你们四五次，你们就烧高香吧。”

    于是乎，秦峰继续审查节目，几乎全被毙了。

    这时，他听到一阵熟悉的讨好声传来，“贤弟，贤弟。”

    秦峰抬头一看，“嘿，孟德兄，你也来送节目了？”

    曹操拿出他的节目单，苦着脸道：“贤弟，已经被你毙了，看在为兄的面子上，就通过审查吧。”他又道：“为兄被贬成了议郎，那帮老家伙，除了弹劾人，什么也不会，就凑合吧。”

    秦峰却是一脸严肃，道：“孟德兄，这是咱们大汉第一届春节联欢晚会，不能搞砸了，你说是吧？”

    “这……。”曹操忽然满脸堆笑，道：“为兄知道贤弟一向主意多，要不，贤弟给出个主意，我这边也好有个方向。”

    秦峰眉头一皱，当他看到案几上的各部被毙的节目单的时候，便感到这几十个节目，没有一点点现代元素。这不行。正好曹操来了，还求节目，秦峰忽然有所期待，道：“既如此，小弟就给你编个节目。”

    曹操大喜过望，道：“贤弟，是何节目？”

    “是一歌赋，极具前意识，领先各部节目一千八百多年，你们议郎部拿出来后，一定会被陛下重视的。”

    “一千八百多年！”曹操没多想，更加大喜，道：“这一定是上古歌赋，贤弟快说来听听。”

    秦峰微微一笑，显然曹老板想错了，这不是上古歌赋，而是现代金曲。(未完待续。)