
　　刹那间，田秉一的脸完全黑了，他艰难的抬起头看向了汪悦然，问道：“我是你家的一条狗吗？”

　　“是！”汪悦然毫不迟疑的点起了头。

　　“这是你的想法，还是整个汪家的想法？”田秉一沉着脸问道。

　　“当然是汪家的了，我小姨以前也这么说的。”汪悦然扬着眉头说道，她似乎并没有察觉到她的话已经让田秉一的黑脸越来越深沉了。

　　自从加入汪家起，田秉一就已经下定了决心，将来可以为汪家去死，但却不是成为汪家的一条狗，他的忠诚不是让汪家人来侮.辱的。

　　刹那间，他的心里终于有了一些动摇，不禁产生了怀疑，为汪家人去死，这真的值得吗？

　　此时，汪悦然这个女人还在继续得意洋洋的说道：“你们这种狗的存在本就是为我们汪家人换命的。”

　　一边说着，汪悦然瞥了一眼田秉一后，毫不迟疑的将短刀砍向了田秉一的大.腿。

　　虽然没杀过人，但汪悦然还是知道砍大腿这样的地方还是不容易砍死田秉一的。

　　要确保一百刀下去而不死，她是需要费一翻心思的。

　　汪悦然的话任谁听到都只会心寒，在汪悦然将短刀砍来的时候，田秉一突然看向叶青喊道：“等等……”

　　叶青抿嘴一笑，弹身出了一枚银针，片刻后，“咣”的一声，汪悦然手中的那把短刀就已经脱手而出，贴着田秉一的头皮飞了出去。

　　差一点，差一点，如果短刀再低上一分，那可就插进了田秉一的脑门了，其后果是不堪设想的。

　　然而，纵然是如此，田秉一的脸上却毫无波澜。

　　这时，汪悦然转过身来，看着叶青，皱着眉头问道：“您不是让我砍他一百刀吗？”

　　“他有话要说，我自然要给他一个说话的机会。”叶青耸了耸肩，看都没有看一眼汪悦然，而是看向了田秉一，缓缓的说道：“说吧，想对我说什么？”

　　“你赢了，我接受你的招揽。”田秉一有些艰难的看着叶青说道。

　　“为什么突然又接受了呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“心已冷！”田秉一一脸苦涩的应道。

　　叶青瞥了一眼田秉一，缓缓的说道：“既然你已经心灰意冷了，那我还招揽你到筑青会，这不是招揽了一个行尸走肉的人吗？这样的人，我拿来何用？”

　　田秉一看着叶青，沉声说道：“您放心，不管我的心已经是怎么样的了，就算我只是一个行尸走肉的人了，但我加入筑青会，该我的任务，我会百分之百的去完成的，而且绝对不会背叛筑青会。”

　　叶青深深的看了一眼田秉一，略一沉思后，点头说道：“但愿将来你不会让我失望。”

　　这话一出，叶青显然是接受了田秉一的投靠，事实上，搞出这么多花样，他不就是为了让田秉一对汪家彻底的绝望，从而加入到筑青会吗？

　　至于说田秉一的心有没有死，对叶青来说无所谓的，他始终坚信，只要田秉一加入筑青会后，他的心再冷，也会让筑青会那种如家般的温暖所融化的。

　　这时，叶青看向了那个和田秉一刚强的筑基之境武者，问道：“那你呢？”

　　这个武者头低了下来，说道：“我愿意加入筑青会。”

　　虽然说刚才叶青只是让汪悦然去对付田秉一，但他在一旁看着，心同样也会冷的啊，汪家人这么对他们这些为汪家立下不少汗马功劳的武者，任谁都会对汪家心寒的。

　　“你叫什么名字？”叶青眯着眼睛问道。

　　“侯胜！”武者应道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，扭头对江心说道：“让他临时加入到我们在扬城的战队吧！”

　　侯胜虽然只是筑基之境的武者，但却是巅峰状态下的武者，只要给他足够的机会，他或许要不了多久就能突破的，而扬城的这支筑青会战队正好在最前钱，战斗的机会自然就比其它战队多了。

　　“好！”江心点了点头后，说道：“我这就给扬城战队的负责人发消息，让他直接来这里将人带走。”

　　随即，江心瞥了一眼田秉一，问道：“那他呢？”

　　叶青想了想，说道：“让他去龙之战队吧，在丰雷的身边学一学如何带队伍，将来让他管理我们的一支战队。”

　　听到叶青的话，还瘫坐在地板上的田秉一完全愣住了，自己才投靠过来，叶青就要重用他吗？

　　似乎是看出了他心里的疑惑，叶青抿嘴一笑，说道：“我这个人就是这样的性格，用人不疑，疑人不用。”

　　说真的，听到这样的话，田秉一心里是挺感动的，嗯……和他在汪家遭遇比起来，筑青会给予他的礼遇高了很多啊！

　　叶青又看了他一眼，缓缓的说道：“当然，加入筑青会你就必须做到一点。”

　　“哪一点？”田秉一疑惑的问道。

　　“不管将来发生什么样的事情，你都必须做到对筑青会的兄弟们不抛弃、不放弃！”叶青应了一声后，又说道：“当然了，筑青会的兄弟也会同样的这么对你。”

　　“嗯！”田秉一点了点头，说道：“我明白了！”

　　叶青弹射出一枚银针，飞速的没入到田秉一的身体中，片刻之后，他就能起身站了起来，刚才身体中的那种无力感也消失得无影无踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，叶青就从身上掏出了一张卡，丢给了田秉一。

　　“会长，这是什么意思？”田秉一看着手中的卡问道。

　　既然接受了叶青的招揽，那田秉一自然是要跟着筑青会的别的成员一样，叫叶青为会长了。

　　叶青瞥了一眼田秉一，缓缓的说道：“我想你刚才从汪家过来，来得匆忙，所以说什么也没有带，现在你也无法再回汪家了，所以这张卡留在身上备用吧，嗯……密码是六个零，里面好人角两百多万。”

　　“这……”田秉一似乎还有一些犹豫，他到底应不应该接受叶青的这张卡，毕竟他才加入筑青会，什么功劳都还没立，就拿会长的钱，这似乎不太好吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2213章 用人不疑,疑人不用免费阅读。https://xs.23sk.com 