    孙悟空是一句话都没听进去，他瞥了一眼，挥了挥手。

    “把他给我轰出去。”

    一声令下，一群小猴子扑了过去，把八戒往外推。

    “大师兄，你怎么能这样对我呢？师父，我和沙师弟还在原地等着你回去。你当真不怕他们被妖怪叼走了？”

    纵使猪八戒身躯再怎么庞大，可终究难以以少敌多。

    最后还是被推了出去。

    八戒心里有些难过随即背着耙子在原地坐了下来，看着紧闭着花果山的大门。

    难道大师兄这一次真的就不会再回去了吗？

    这西天取经的路上十万八千里，还有不少的路要走，也不知道日后要遇到多少妖怪，万一大师兄真的不回去了，他们该如何应付？

    八戒暗自伤心起来。

    惊奇之下发现了衣服的包里，竟然有一颗桃子。

    随即拿了出来，用手随意的擦了两下，塞进了嘴里。

    他抬头看着大门紧闭的花果山，心里十分不舒服。

    片刻之后，花果山又恢复了往日的宁静。

    猪八戒刚才说过的话余音绕梁。

    孙悟空挠了挠腮，心里有些愧疚，突然觉得自己好像做的有些过了。

    二师弟上门来请他回去且不说，但是他居然任由底下的那群小猴子欺负他。

    孙悟空心里烦躁不已。

    他跳回了洞穴之中，抓起桌子上的酒壶就往嘴里倾倒。

    到底该不该回去呢？

    八戒说的话也不无道理，江流儿手无缚鸡之力，万一真的被妖怪叼走了，那可怎么办？

    毕竟有传闻，吃了江流儿的肉可以长生不老，前面有多少妖怪都在那里等着呢。

    悟空心里犹豫不决，一时之间拿不定主意，不知道到底回去的好还是不回去好。

    看来是时候找个人为他解决这个难题了。

    进来送水果的猴子喜滋滋的，“大王切莫为了刚才的事情而烦心，不如尝尝这新鲜的水果。只要你在花果山一天，您就是我们的王，我们定当会跟随您，什么西天取经，不去也罢。”

    手下的小猴子们无非就是见不得他受了这委屈。

    孙悟空摆了摆手，没有一点胃口，“拿下去和孩儿们分的吃了。”

    他百般无奈之下，站了起来，踩着筋斗云，俯瞰着大地，直接到了南海观音那里。

    只留下花果山的一众猴子，一头雾水地站在原地，哀自伤感。

    “大王这是又合适，怎么一声不吭又走了？该不会是不回来了吧？”

    “怎么可能，大王前几日回来的时候已经说过这次回来了，定当不会走了。”

    “好了都别抄，抄了把花果山好好打扫打扫，说不定待会儿大王就回来了。”

    “不论大王怎么做决定我们都永远追随着他。”

    南海前，波涛汹涌。

    孙悟空刚落地便听见了讲话声。

    “今日前来是为何？”南海观音的声音响彻云霄。

    嚯，不愧是南海观音，料事如神，知道来人是他。

    孙悟空端正了态度，愁眉不展，“今日前来确实有事情，想听菩萨指点。”

    “哦？”南海观音回应。

    “前几日我与师傅大吵了一架，随即他将我赶回了花果山，我一气之下便回去了。如今他让二师弟来请我回去，我一时之间犹豫不决，不知道该如何抉择，还请菩萨指点一二。”

    南海观音听了这话，半响才做了回答。

    “悟空，你可还记得你最初跟着江流儿是为了什么？”

    “是他把我从五行山下救了出来，他是我的救命恩人，我跟着他自然是为了报答他，可是当时他说我说的很难听，我一气之下便回了花果山，觉得这事儿我不做也罢。可如今能回想起来，又有些过意不去。”孙悟空回想着被压在五行山下的几百年，心里无比苦涩。

    倘若真的没有碰到江流儿，说不定他现在还在下面被压着。

    哪里也能回了得了山花果山当大王呢？

    哪里还有整天被小猴子们伺候的舒舒服服的生活？

    哪里还有山中的妖怪，听到他回来了，都要前来拜访一二的行为？

    如此说来，他如今能有这一切的，全都是拜江流儿所赐……

    “既然你心里都清楚，那又何必来问我，你既然是来问我，那便是犹豫不决。如今又回答出了我的问题，心理定当是有了答案。”南海观音一字一句敲打着孙悟空的心。

    悟空急的抓耳挠腮，“还请菩萨明示。”

    “是否要回去这件事还是要遵从你自己的本心，需要你自己做决定。你竟然能记得自己的初心，又何必跑来问我？回去吧！”南海观音随即没了声音。

    孙悟空心里犹豫不决。

    是啊，他跟着江流儿，无非就是想报恩。

    可如今，竟因为他的三言两语就独自回了花果山，弃他于不顾，岂不是忘恩负义。

    悟空叹了一口气，随即更加后悔刚才对八戒的做法。

    好歹怎么说都是同行的师弟，怎么任由手下的小猴子欺负他？

    说到底江流儿也放下了师傅的身段来派人请了他一次，自己岂能如此不识好歹。

    悟空心里悔恨，随即踏上了筋斗云，飞回了花果山。

    山里的猴子早已经发现他不在了，如今看着天上踩着云龙回来的孙悟空，一个个高兴的叽叽喳喳。

    “大王，你可算回来了，我们还以为你又一言不发的走了。”

    一群小猴子拥了上来。

    “大王，这是我刚才在山上新摘的水果，你快尝尝，很新鲜。”

    “大王，你还是别尝他的香蕉，香蕉有什么好吃的，不如吃我的水蜜桃。”

    “大王你还是尝尝我新摘的水果吧，比他们的都好。”

    小猴子们个个拿着采摘来的果实，殷勤的在他面前献了起来。

    孙悟空看着小猴子们脸上洋溢的笑容，心里万般感叹。

    不仅有回想起来八戒说过的话。

    师傅和二师弟还在原地等你。

    你当真不怕师傅被妖怪叼了去？

    孙悟空想的出了神。

    是啊，他在花果山里面当大王，有小猴子们伺候着好吃的好喝的供着，而师傅却跟着一众师弟在原地等着他回去……

