
　　星野空三人重新回到包厢，除了一直都将重心放在小埋身上的切绘，这一次就连柯南也投来疑惑的目光。

　　这进进出出的，有点频繁啊。

　　现在，包厢内，由于小埋的暗箱操作，小兰、园子、希尔芬等人相继演唱，现在终于是轮到吉他手芝崎美江子演唱她点的歌曲了。

　　芝崎美江子唱的是一首情歌，唱的很投入，看着木村达也，眼泪都唱下来了，感觉就像是在唱自己。

　　小埋面色古怪，扭头小声的询问旁边的隅井豪，“芝崎小姐该不会是喜欢木村先生吧？”

　　隅井豪点点头，“这一点我也看出来了，只是达也心里已经有了麻理，所以……”

　　星野空将照片收起来，对二人说道：“等她唱完，我们的‘有情人终成眷属之生死之恋’计划正式实施。”

　　小埋和隅井豪：“……”

　　很快的，一曲歌结束了，芝崎美江子擦了擦眼角的泪水，伤感的走了下来，小兰等人纷纷鼓掌，觉得她唱的很深情，很投入。

　　唯有动情，才会落泪。

　　“达也，时间不早了，你也该准备准备了……”寺原麻理看了看手表，温和的提醒着木村达也。

　　这时，包厢内，想起了木村达也的成名曲《?红的维纳斯》的前奏，此曲一出，木村达也微微一愣，笑着起身，“这是谁帮我点的？”

　　“达也，脱口秀节目快开始了，你得走了。”寺原麻理再度提醒道。

　　“少啰嗦，我想唱歌的时候，就非唱不可！”木村达也扭过头，异常任性的吼道。

　　“唉，好吧，我去跟节目组说。”寺原麻理叹了口气，低头之时，眼眸中有着化不开的哀伤。

　　“呃啊~”

　　突然，正准备上台的木村达也死死的捂住了自己的心口，跪坐在地上，失声痛呼，然后，他就感觉嘴里多了一样东西，下意识的吐出来。

　　只是，在众人眼中，却是他大叫一声，吐?倒下。

　　星野空第一个冲上去，扶住他，趁机把剩下的?包都往木村达也衣服上挤，挤的他衣服正面都是?。

　　如此一来，等大家起身赶到时，看到木村达也浑身是?，不禁惊叫起来。

　　“达也！”

　　寺原麻理从众人中冲了出来，跪坐到木村达也身边，哀嚎痛哭，但却什么都没说，只是一个劲的痛哭，虽然刚刚还很奇怪为什么死亡提前了，但是现在看着达也痛苦的模样，她什么想法都没了，只想大哭一场。

　　“大家都散开，别围着，让空气流通起来，另外把门打开，把这吵闹的音乐给关了，最后，老板你还愣着干嘛，叫救护车啊！”星野空入戏的对着众人大吼道。

　　“我立刻去！”隅井豪也从震惊中回过神来，若非自己尝试过，现在看着达也痛苦的模样，他根本无法快速平静下来。

　　所幸，他刚才尝试过了，知道不会有事，便出去打假电话了。

　　柯南要凑上去，却被小兰一把抓住，慌乱的道：“柯南，不要打扰阿空救人！”

　　“我……”柯南挣扎着，却无果。

　　大家都快速的散开来，小埋在关掉音乐后，安抚着众人，“救护车很快就到了，我们要做的就是扇动空气，加速空气流通，给木村先生提供新鲜的空气，毕竟包厢内的空气混合了太多的酒味，会刺激到他的。”

　　众人连连点头，觉得她说的非常有道理，各自就地取材，有拿盘子的，有拿签名本的，有用衣服的……总之各自都开始卖力的扇动。

　　“话说，为什么不将木村先生抬出去呢？”被一群女人挡着的柯南，不禁问道。

　　“并不是所有的病都能够移动，木村先生应该是突发的心脏疾病，而且是急性的，这种情况下就更不能随便乱动了。”小埋大声的说道。

　　这边，小埋唬住众人，另一边，星野空装模作样的在木村达也身上检查，其实是把手上的?渍擦在人家的衣服上。

　　“木村先生，你要做好准备啊，以你目前的情况，怕是撑不到救护车来了。”

　　星野空一边擦着，一边危言耸听，同时将木村达也的身体交到了寺原麻理身上，让寺原麻理抱着，而他则将木村达也的双腿舒展开来，让木村达也以更好的姿势躺在寺原麻理跪坐的腿上。

　　木村达也死死的按着心脏处，听到星野空的话，感受着一波波锥心般的刺痛，他强行振作起来，忍着痛苦，开口了，“麻理，我就快要死了……在死之前，我想……唱首歌给你听……”

　　星野空：“……”

　　不是，俗话说，说的比唱的好听，你咋还要唱呢？你都快挂了，还有心思用歌来传达意思？是不是搞音乐的，都这样花里胡哨？

　　“我想……告诉素颜的你，我一直在祈求你，想见你……我在寻找你的笑容，就像计数时钟的声音一样，一点一点的等着你……回去了……别迷路了……因为是和你一起活下去的明天……”

　　包厢之中，木村达也唱的是那么的艰难痛苦，上气不接下气已经不足以形容他了，这简直就是一只脚被死神拽住了，却还要顽强的将歌声留在人间。

　　因此，这歌唱的并不好听，但听到这歌的人，除了星野空，其他人都一脸伤感，感性如小兰、园子、海老名、希尔芬等人，直接就哭了。

　　星野空也不忍心，悄悄降低了木村达也不死劫中劲力的强度，让他能够继续挣扎着唱完。

　　“达也，你……”寺原麻理作为玩音乐的，又如何听不出木村达也歌声中那浓浓的爱意，以及歌词表达的意思，此刻她也终于明白，为什么达也从她整容后就不喜欢她了，因为达也一直喜欢的是整容前的自己啊！

　　看着达也拼尽最后一口气，也要继续将歌唱下去，寺原麻理心如刀绞，哀莫大于心死，她抱着木村达也，发出凄厉而又绝望的大叫，“达也，对不起……”

　　星野空见状，眼珠一转，立时探了探木村达也的鼻息，大叫道：“不好，他的呼吸变慢了，快，让我给他做心肺复苏术。”

　　说着，他从寺原麻理怀抱中抢下木村达也，将其放平到地上，然后装模作样的进行心肺复苏术，看起来很大力，其实根本没用多大力，只是将木村达也不死劫中的劲力化去大部分，让其能好受一点而已。

　　“快，人工呼吸，喂，你会不会人工呼吸？赶紧的！慢了的话，他心脏就要停了！”

　　寺原麻理一听，浑身一震，二话不说就给木村达也做人工呼吸了。

　　现在但凡能够让木村达也活下去，无论什么方法，她都会去做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第510章 想告诉素颜的你免费阅读。https://xs.23sk.com 