    那雪白细腻的手，都泛着淡淡的粉红色。直到裘公公伸手，将它抓了过去：“公主再洗，自己不心疼，我都心疼了。”

    　　苏瓷抿唇：“臭。”

    　　裘千秋有些好笑道：“知道臭，还要去抓它们。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，糯气软声道：“瓷瓷还要洗。”

    　　男人那张殊丽的苍白脸庞靠了过来，乌纱冠帽下的墨发垂落。纤长有力的手，握着少女的，气息轻呵，将唇落到少女的小手上。

    　　“十三公主的手，是香的。”

    　　苏瓷脸颊微微发烫，因为是大庭广众之下，抿了下唇，很快就把手给抽回来。

    　　小皇帝见殿中又恢复了先前的风平浪静，不由得松了一口气，可谁知道，一道声音响了起来：“此次前来，我们西泽国还有联姻的想法，不知道皇上是怎么看的？”

    　　西泽国的话不多，但也不是什么弱国。

    　　小皇帝犹豫了下，便察觉到身后的太后，轻轻地咳嗽了一声。

    　　他便明白了意思。

    　　赶紧道：“不知道西泽国是哪位皇子想要联姻？”

    　　“是我们的三皇子。”

    　　西泽国的一位男子起身：“父皇一直都有联姻的打算，更是带了诚意来，还望皇上考虑一下。”

    　　小皇帝微愣，不由得看向了太后。

    　　太后伸出手指，看似有些疲倦的摸了摸额头，实际上，是在点头。

    　　现在的北夏国，被一个阉人，所掌控了大半。她心中恐慌又不安，日日夜夜都要从睡梦中惊醒过来。而联姻，对北夏国有利无害，他们是疯了，才不会拒绝西泽国的这种请求。

    　　更何况，这三皇子的势力不一般，虽然跟他的皇兄争得有些厉害。但目前看来，还是他更甚一筹。

    　　小皇帝把脸转了过来，开口道：“不知三皇子是否已经有了正妃？”

    　　三皇子微微一笑：“回皇子，只有两名侧妃，并无正妃。”

    　　小皇帝心下也有些眉目了，既然是正妃，那就证明对方的诚意确实拿得出来。更何况，还是将来很有可能当上下一代皇上的三皇子。

    　　“不知三皇子，想要娶的是哪一位公主？”

    　　三皇子凝眉道：“不知北夏国尚未婚配的公主有几位？”

    　　小皇帝犹豫了下，看了一眼十三公主。然后朝着另外一个方向看去，开口道：“去将十皇姐跟十二皇姐叫过来。”

    　　两名公主到了御前，都是美貌的。

    　　三皇子不语。

    　　小皇帝开口道：“不知三皇子，更看中我哪一位皇姐？”

    　　三皇子慢悠悠的说：“两位公主都十分的貌美......”

    　　小皇帝听不出他话语中的意思。

    　　却听到三皇子话语一转道：“不知道刚才那位公主，是否已有婚配？”

    　　这话一出。

    　　奴婢小声地说：“公主，这三皇子对你......”

    　　却看到裘公公那殊丽的容颜上，神情有些晦暗不明。琉璃般的眼眸，有些阴鸷地朝着西泽国的三皇子看去。

    　　小皇帝下意识地望去，却撞上裘公公似笑非笑的眼神。

    　　当即背后一身冷汗道：“这，........”

