    二战后的小热战的爆发，背后还站着世界第一强国，第二强国，还有一个刚刚成立不久的新大国。

    这场战争也影响到了阿根廷国内，让这次军事演习的重要性大大提高，国防部的人也关注起来，阿根廷国内也受这两支部队军演的影响，开始实行全国的军演，这是圣赫塞没有想到的一场小小蝴蝶效应。

    这是一场地方军事部队和国家一级作战部队的对抗。

    经过实弹射击训练，圣赫塞继续大吹法螺，在军队谈话中贯彻新思想，企图扭转这支部队的思想。

    当然最终效果只能说一般，仅仅只是埋下了一些种子，圣赫塞也不再做过多努力，事实证明，人微言轻。

    在训练到第一个月，也就是7月1日的时候，城卫军这天破天荒的要举办一次足球比赛。

    这样的情况让大家伙都很开心，军事训练第九大队的训练强度最高，士兵们的成果也出的最好。

    不过劳逸结合，这次第九大队根据士兵意愿，举办一次全军足球运动会。

    阿根廷已经是真正的足球之乡，不过最近二十年阿根廷没有参加世界杯，似乎按后世的资料显示，下一次参加世界杯已经是28年后了，但这丝毫阻挡不了阿根廷国民对足球的喜爱。

    阿根廷在真正的国家综合国力影响到足球之前，是世界级足球强国，拥有非常多的天才球员，如马尔多纳，梅西等众多明星球员，不过进入21世纪后，这些南美国家的足球开始衰落，毕竟足球要发展的好，金钱的重要性无可比拟。

    一些欧洲国家如德国法国英国意大利等，开始发力并超过这些南美国家，也许所谓的靠变异的打不过氪金的？

    不得而知，还有一个典型的例子就是，美国是世界上篮球比赛队伍和人才最多的国家，顶尖球员中的非洲裔非常多，而非洲国家本土的篮球运动员却很少见。

    城卫军正是科尔多瓦市足球爱好者比例最高的团体之一，据说到时还会跟国防军进行竞争。

    圣赫塞对于足球说不上特别狂热，但对于士兵们的热情，他也开始兴奋起来，足球运动，可能正是一些小国家提高国家凝聚力的一种方法吧，也是挺无奈的，如同马岛战争之后崛起的明星球员马尔多纳，被视为阿根廷的国家民族英雄。

    第九大队的500多人直接以小队为单位，组成24支球队进行比赛，然后逐渐选拔出优秀球员和队伍，这既是全军队的运动，也是踢球厉害的士兵的运动。

    哪怕是一个区区城卫军球队的比赛也表现得非常精彩，对抗精彩，技术也不错，圣赫塞看的热血沸腾，甚至想下场比一下，不过考虑到自己的表现可能会影响威信，就放弃了这个想法。

    阿根廷不愧是后世涌现出特别多球王巨星的国家，常年世界杯前十，十分精彩的比赛。

    附近几个国家能与阿根廷对抗的只有巴西，乌拉圭，和智利，哥伦比亚这几个国家了，这也与整个南美浓厚的足球氛围有关，如同后世华夏的乒乓球，阿根廷的国球就是足球。

    而曾经阿根廷的宗主国西班牙，巴西宗主国葡萄牙，也是非常强大是世界杯队伍，兴许这是传统艺能吧。

    阿根廷在足球场的统治力确实很厉害，看着足球场上士兵队员们进行激烈的对抗赛，场外其他观众的欢呼声，挥洒的汗水。

    令圣赫塞没想到的是，阿拉贡的球技似乎还不错，圣赫塞盯着阿拉贡，阿拉贡穿着蓝白交替的球服，脸上还涂着野外训练的那种蓝色涂料。

    刚好正在进行一波远射，传给了一个队员，另一个队员也进行了一个花式运球，又传回给阿拉贡，一波射球，足球守门员没有扑中，“球进了！”精彩。

    圣赫塞对于足球一知半解，不过也不妨碍圣赫塞进行肆意的欢呼，要是有一杯啤酒就好了，这也是释放压力的一种重要的方式。

    足球赛持续了整整两天，让小队之间相处更加融洽，团结有爱，事实证明，这次圣赫塞教习组织的军事训练非常不错，士兵素质提高很快。

    ……

    圣赫塞在放假的时候，抽空去了一趟罐头厂，看着罐头的清洗切割生产线，已经基本组装完毕，三千平方的地方已经完全排满了罐头生产线，而饮料罐装线也被安排上了。

    隔壁的破旧农用养殖场被圣赫塞租了下来，进行了全面的水泥硬化，面积比这边大一倍左右，曾是一个室内养牛场，因为资不抵债被关闭了，两边的围墙被打通，让这个地方关联了起来。

    普拉里罐头厂因为生产线得到升级改造，仅需200人即可操作机器，圣赫塞还从布城那边买了叉车之类的工具，叉车太贵，让圣赫塞心疼了挺久。

    生产线的改进让需要的人工减少，不得不感叹机械化生产的效率就是高很多，剩下50人被安排到二厂这边，让他们准备调试生产橘子味汽水和苹果味汽水。

    目前国内石油化工产业落后，没有塑料瓶可以用，只能找了城内的小钢铁厂生产瓶盖，玻璃瓶也是圣赫塞提供的外观图案打样生产，模仿国外的可口可乐玻璃瓶设计，目前只能在玻璃瓶上印刷产品logo，既然芬达品牌不能使用那就使用美年达商标了。

    科尔多瓦市目前没有工业园这种东西，附近的地方倒是很多因为经营不善而倒闭的养殖场，这个地方经过简易水泥路与外界连接，目前运输原料和运出成品都是雇佣城内车队，价格相当高昂。

    不过他也毫无办法，阿根廷目前在汽车工业上毫无作为，现在全国只有几个汽车装配厂，估计两年后才开始建立汽车生产厂，九年后才制造出第一辆汽车，算是相当落后了。

    目前国内的卡车，货车都是进口，来自于法国雷诺厂，美国福特厂，通用厂，价格贼贵，轿车也就更贵了，造成运输成本巨高。

    这也是普通二三流国家的通病，自己发展不起来自己的工业体系，别人生产的垃圾货色，也能给你卖出天价来，圣赫塞目前的半个月利润也就能买一辆二手货车。

    “以后一定要进军工业制造业，没有自己的工业体系，只能成为别人的市场”，圣赫塞心里想着。

    后世的新华夏是真的厉害，能从一穷二白建立起属于自己的工业体系，制造出来的产品比其他同等收入水平便宜十倍，真的是一个奇迹。

    圣赫塞认认真真的指挥着二厂的建设清扫工作，阿根廷也有个好处，地广人稀，土地相对来说不太值钱，但是一些普通工业品生产不出来，也只能认了。

    有点像后世的苏联，轻工业真的落后，但是重工业更落后。

    圣赫塞要找个高级点的食品包装厂都要去首都找了，然后运输过来。

    石化工业落后，塑料瓶生产不了，电解铝生产落后，已经发明好几年的易拉罐也生产不了，还好有个厂可以做压盖皇冠瓶盖，只能退而求其次，生产玻璃瓶装的橘子味汽水。

    幸好国内已经实现初步电气化，水电装机技术从美国引进，科尔多瓦附近就有一家大型水利发电厂，不然圣赫塞连汽水生产线都运作不起来咯。

    中央火车站的货车也是旧时代的蒸汽机车，让体验过高铁时代的圣赫塞颇有微词。

    两个厂的运作颇为吃力，罐头一厂的生产效率已经上涨起来，7月份从全月二休改为每周单休，生产量却涨到了1万4000瓶一天，已经不仅仅生产橘子和甜梨罐头了，草莓，黄桃，苹果，甜橙罐头都给安排上了，品类丰富了许多。

    基本已经达到了目前产能的极限，几乎可以算得上是全国最大的食品加工厂之一了。

    虽然在圣赫塞眼里这不过是小小的食品加工厂，但每天光原材料就要运过来十几个车皮，全国各地已经出现了美年达罐头铺在货架上，没有广告的时代不得不说是奇迹。

    圣赫塞的业务员们为了打广告卖更多的罐头，用上了很多圣赫塞传授的一些小技巧，如刷墙，简单有效，张贴海报之类的，甚至找印刷厂印刷宣传册，让圣赫塞的罐头厂销量不断攀升，创造了不大不小的奇迹。

    工厂的销售火爆，生产火爆，圣赫塞开始改革工厂，让工厂更接近后世，既然军队的改革自己说不上话，这自己的工厂还不行嘛。

    日工作时间也从每天9小时改为每天8.5小时，还好提高了工资待遇，并生产定制厂里的工作服，外包给了陈老伯唐人街的大姐裁缝作坊，1000套的订单，让唐人街的华夏老乡们有点晕乎乎的。

    他们也开始扩大产能，找外包，找工人，竟然搞的还不错，华夏老乡的制衣小作坊也变得有模有样。

    如期手工缝制生产出了圣赫塞需要的第一批100套厂服，当这身厂服穿在工人们身上的时候，工厂都沸腾了，罐头厂竟然还发放免费的厂服，这在阿根廷相当不可思议。

    厂服印刷着工厂的logo，质量也不错，制衣工坊们的手艺还不错，让老乡们又从外地招收一些女工进行培训，兴许还能发展成一家服装厂。

    厂服的发放让工厂工人的归属感也提升了很多，圣赫塞也在不断改善厂里工人的环境和待遇，例如提供工作餐，租房子做宿舍，改善工作环境，提供员工技能培训之类的。

    另一方面，汽水二厂这边也开始进行试产橘子汽水，除了包装不行，好在本地的肖恩玻璃厂非常给力，开始按圣赫塞的需求生产玻璃瓶。

    圣赫塞按着小时候喝汽水的样子，把需求的玻璃瓶子子画了出来，400毫升加大容量，可以让人一次喝个爽，带气儿的肥宅快乐水，口感相当可以。

    给玻璃厂一次下了20万个玻璃瓶的订单，和前边的合作也让原先快倒闭的玻璃厂重新焕发生机，而原先的玻璃罐头的库存几乎已经快给普拉里罐头厂清光了。

    让玻璃瓶厂得到了一笔非常乐观的资金流，这个厂长奥德赛也算是挺厉害的一个人，迅速跟普拉里罐头厂达成深度合作绑定，发放了拖欠的工资，经营搞的不错。

    最多的时候一次运过去30万个玻璃罐子。

    这可差点让科尔多瓦肖恩玻璃瓶国营厂厂长把圣赫塞当做上帝供起来，这样的大客户，除了一开始设立的时候有，后边都没有，而玻璃厂的需求又传输到采沙场，铁路运输，让科尔多瓦市的经济小范围的火了一把，算是传导作用。

    普拉里罐头厂的火爆，还间接带动了设备厂生产瓶盖和罐头盖，印刷厂印刷瓶身，带动了一批就业岗位，科尔多瓦多年上涨的的失业率竟然下降了许多，在整个阿根廷经济下滑趋势中相当罕见。

    不得不说一家小小的罐头厂开始了一次小小的蝴蝶效应，也许还会越扇越大也不一定呢。

    万里长征第一步，小小的罐头厂已经开始扬帆起航，能否变成万吨巨轮，还需要时间来检验，不过圣赫塞相信，未来的阿根廷崛起之路，一定会成功的。

