    杨飞看到格雷格波波维奇指着鲁迪菲尔兹的动作，心里就已经明白是什么意思了，必经现在火箭队最大杀伤力的武器就是鲁迪菲尔兹，格雷格波波维奇的意思已经很明显了，应该是让卡哇伊莱昂纳德注意协防，甚至可以主动夹击鲁迪菲尔兹，必经现在火箭队伤兵满营，现在能上场的八个人有两个还是今天刚刚来报道的，至于其他几个人的投射能力有限，除了埃里克戈登有一定的投篮之外，杰拉德格林和唐特迪温琴佐今天的手感并不好，而PJ塔克从来就不是一个投手，全队目前三分命中数只有五个，其中鲁迪菲尔兹投中两个，看来这场比赛难办了。

    就在杨飞想着事情的时候，暂停已经结束了，格雷格波波维奇换上了经验丰富的老将托尼帕克和正值当打之年的凯尔安德森、丹尼格林加上双德；反观火箭这边后卫是埃里克戈登和唐特迪温琴佐，加上杰拉德格林和PJ塔克还有球队目前唯一的球星鲁迪菲尔兹。

    马刺队率先进攻，托尼帕克稳稳地把球运到了前场，然后观察着队友的动向，丹尼格林借着队友的掩护，兜出来到了左侧底角的三分线，托尼帕克毫不犹豫地把篮球传了过去，丹尼格林张手命中了一记三分球。

    转过头火箭队进攻，果然跟杨飞猜测的一样，由拉马库斯阿尔德里奇先顶住，然后卡哇伊莱昂纳德迅速过来包夹，鲁迪菲尔兹迅速将球传递到了原本应该是卡哇伊莱昂纳德防守的PJ塔克的手中，后者果断出手，结果篮球砸中了篮筐前沿，弹了出来，凯尔安德森迅速收缩，抢到了这个篮板球，然后直接传到前场，丹尼格林再次命中三分，由此吹响了马刺队的反攻号角。

    火箭队的进攻再次受阻，鲁迪菲尔兹被拉马库斯阿尔德里奇和卡哇伊莱昂纳德稳稳地卡在身后，抢不到进攻篮板，马刺队再次反击，托尼帕克上篮命中，比分差距缩小到了四分。

    火箭队主教练迈克尔德安东尼请求了暂停，等到球员们坐在椅子上的时候，说道：“现在我们还领先，所以不用着急，我们现在的进攻受阻，所以我们必须要着重防守，接下来，杰拉德你休息一下，乔纳森你上，主要防守丹尼格林，你们做过队友，我相信你能盯住他的。接下来我们的进攻，由埃里克你来发起，鲁迪你要活用你的投射能力和身法，你们两个做挡拆，其他球员埋伏在各自擅长的位置，只要有机会就出手！都听懂了吗？”

    所有球员都点了点头，表示明白了，鲁迪菲尔兹站起来说道：“来，我们加个油！加油！”所有球员高呼，“休斯顿！”

    双方球员再次登场，这时格雷格波波维奇把表现很出色的丹尼格林换下了，换上了戴维斯贝尔坦斯。

    杨飞看到格雷格波波维奇的换人，就连作为对手工作人员的自己，都忍不住想给他鼓掌，这个换人用的太棒了，他早就猜到丹尼格林命中了两记三分之后，火箭队肯定要派专人去盯防他，于是就派上了虽然防守较弱但是有身高优势的戴维斯贝尔坦斯，那也就是说火箭队这次暂停安排的防守基本上没有什么用了，现在只能看场上的队员自己怎么调整了。

    果然乔纳森西蒙斯见到替换上来的戴维斯贝尔坦斯，楞了一下，然后走到PJ塔克的身边说道：“PJ，这个是你防还是我防？”

    PJ塔克看了看戴维斯贝尔坦斯之后，说道：“你来，跟住他就行，虽然有身高，但是力量不一定由你强，卡哇伊还是我来主防，你随时注意我这边的情况，一旦我失位，你就立刻补位。”

    乔纳森西蒙斯说道：“好的，我明白了。”

    火箭队发起进攻，埃里克戈登把球带到前场，鲁迪菲尔兹立刻过来做了一个挡拆，拉马库斯阿尔德里奇知道鲁迪菲尔兹有射程，就跟了上来，埃里克戈登轻松地突破到了内线，弱侧的卡哇伊莱昂纳德立刻补了过来，埃里克戈登立刻把球传到了卡哇伊莱昂纳德防守的PJ塔克，PJ塔克接到球之后，朝着四十五度方向运球跑去，站在四十五度的唐特迪温琴佐朝着PJ塔克的方向迅速移动，PJ塔克和唐特迪温琴佐做了一个手递手配合，后者拿到球直接出手，篮球在篮筐上颠了一下掉进了篮筐，火箭队终于命中了今天的第六个三分球。

    火箭队在进了这个三分之后，终于可以缓一口气了。

    杨飞在唐特迪温琴佐命中了这记三分之后，终于把攥紧的拳头松开了，看着唐特迪温琴佐因为兴奋而攥紧的拳头，笑了笑，心里想到这名球员在NCAA总决赛上的表现当时让在场边看球的自己都热血沸腾，今天的唐特迪温琴佐就像是那天一样，只要命中一球，就立刻激情澎湃起来。

    看来这场比赛的左右手就在于终场之前的这几名角色球员的发挥了，只要能够坚持到最后，哪怕分差很小，到时候就要看鲁迪菲尔兹的了。

    鲁迪菲尔兹在唐特迪温琴佐回防的途中说道：“干得漂亮，”然后大声吼道：“来，我们再把我们的防守提升一个档次！记住我们是要拿冠军的！”

    随着鲁迪菲尔兹的话，火箭队在场上的五名球员的眼神中都迸发出了坚定的神态。

    反观马刺队的进攻，在老将托尼帕克的疏导之下，由卡哇伊莱昂纳德命中了一记中投。

    随着双方你来我往，比赛时间终于进入了剩余两分钟以内。双方比分86:85，火箭队领先一分，休斯顿火箭队请求了暂停，这次暂停的主要目的就是让鲁迪菲尔兹下场休息一下，毕竟鲁迪菲尔兹一分钟都没有休息过，就算他的耐力再好，也架不住这么多人的轮番轰炸，迈克尔德安东尼看着满头大汗的鲁迪菲尔兹问道：“鲁迪，还可以吗？”鲁迪菲尔兹长长地呼了一口气，然后笑着说道：“没问题，我就等着这个时间呢！教练接下来交给我吧！”

