    “等等！你说什么，劳拉出现了？！”

    叶飞一听，脸色顿时大变。

    顾倾城也愣住了，满脸都是震惊之色！

    毕竟，一个多月前的那场大战，劳拉给她的印象实在是太深刻了！

    那个女人虽然年纪不大，但实力确实恐怖至极！

    如果最后不是劳拉自己不想打了，恐怕连叶飞都难以打败她！

    “小冉，你说的是真的？劳拉真的出现了？”

    顾倾城还是有些不相信，又问了句。

    叶飞也是一脸的不相信。

    毕竟，这一个多月里，自己都没有劳拉的消息，神殿那边也没有消息。

    可怎么突然间，劳拉会在华夏出现呢？

    “是真的！”

    顾小冉点了点头，赶忙说道：“现在，现在劳拉在我们宁海大学当外语老师！

    今天她来我们班上课，我亲眼看到的！”

    “你确定那个老师是劳拉，而不是长得像？”叶飞眉头微皱，问道。

    “我确定，百分之百确定！劳拉可是众神之王，她留给我的印象太深刻了，我不可能认错的！”顾小冉一脸笃定地说道。

    “叶飞，小冉应该说的是真的。”

    顾倾城一脸古怪地看着叶飞，道：“劳拉可是堂堂众神之王，她怎么会突然跑到华夏宁海来当老师呢？”

    “你问我，我哪知道。”

    叶飞摸了摸下巴，道：“她来华夏，也没跟我说，我真是一点儿都不知道。

    真是奇了怪了，她怎么会跑来当老师，而且都不跟我联系呢？”

    顾倾城脸上忽然浮现出一抹惊愕之色，道：“叶飞，该不会还没有放弃消灭华夏古武的念头吧？”

    “对对对，我也有这种感觉！”

    顾小冉也附和了一句。

    “不可能。”

    叶飞直接摇头，道：“如果劳拉真的想消灭华夏古武，那早在一个多月前，她就直接动手了。

    毫不客气的说，如果劳拉真的拼尽全力跟我一战，恐怕我根本不会是她的对手……”

    “可既然劳拉不是奔着消灭华夏古武的计划来的，那她为什么要跑来当老师呢？”

    顾倾城还是很不理解。

    “你们也别瞎猜了，我去找她问问就知道了。”

    叶飞说了一句，而后道：“对了，小冉，你们学校的老师，现在下班了吧？”

    顾小冉看了眼时间，道：“应该快了。”

    “行，那我现在就去找她，晚饭你们吃，不用等我了。”

    说完，叶飞便如同一阵风似的，直接冲出了别墅。

    为了赶时间，叶飞也没有开车，而是心念一动，唤出一柄金剑，而后纵身一跃，踏上金剑，掠向了天空。

    反正现在是大晚上的，只要自己注意点，也不会有人发现。

    就在顾倾城和顾小冉姐妹俩追出来的时候，叶飞已经消失在了别墅的上空。

    “姐，你说劳拉来华夏到底是为了干嘛？”顾小冉问道。

    顾倾城黛眉微微一蹙，道：“这个我也不清楚，等叶飞回来了就知道了。”

    “哦……”

    顾小冉点了点头，便没有再多问了。

    不过，她的心里可是拔凉拔凉的。

    要是劳拉真成了自己的老师，那以后的日子可就不好过了呀！

    ……

    晚上七点半左右。

    宁海大学。

    一辆橙黄色的兰博基尼Gallardo正停在学校门口。

    一个留着一头时尚的银灰色发型，戴着耳钉，穿着铆钉皮夹克和皮裤，身高足有一米八五左右的年轻男子正叼着一根烟，靠在车子上，似乎是在等着什么人。

    校门口已经汇聚了一群学生，大家正在指指点点，小声议论着。

    “这不是咱们学校的校草魏少峰么？”

    “据说魏少峰是宁海华兴科技集团董事长的儿子！家里的资产有十几个亿呢！”

    “是吗？那魏少这是在等谁呢？”

    “不知道啊，看看再说。”

    在众人的议论声中，一道曼妙的身影从学校里走了出来。

    当看到这道身影时，围在学校门口的学生们纷纷惊呼了起来。

    “我的天，这不是咱们学校新来的美女老师么？”

    “听说这个美女老师一来咱们学校，就成为了咱们学校的第一校花呢！”

    “看来，十有八九，魏少等的人就是这个美女老师了！”

    是以，从学校里走出来的，正是劳拉。

    魏少峰看到劳拉，眼睛顿时一亮，直接走了上来，颇有魅力地邪邪一笑，道：“劳拉老师，认识一下吧，我想追求你！”

    围在周围的人都想看看这个美女老师会不会答应魏少峰，然后坐上魏少峰的车。

    毕竟，魏少峰可是宁海大学的校草，不仅人长得帅，而且家里又有钱，很多女生都挡不住他的攻势。

    劳拉并没有直接拒绝，也没有答应，而是饶有兴趣地笑了笑，用一口流利的华夏语，说道：“不好意思，我不跟小屁孩谈恋爱。”

    魏少峰眯眼一笑，道：“劳拉老师，我都十九岁了，不小了。而且，老师你看起来也比我大不了几岁嘛。

    老师，你就别矜持了，走吧，坐上我的跑车，我带你去兜风、吃西餐！”

    “你的跑车？”

    劳拉狡黠一笑，“哪辆？”

    魏少峰指了指自己身后，得意地道：“就是我身后的那辆橙黄色的兰博基里Gallardo，怎么样，够拉风，够帅气吧？”

    “哦……小朋友，你开着一辆破车，就敢来泡老师吗？”劳拉笑着道。

    “什么？！破……破车？！”

    魏少峰很是夸张地道：“我说老师，我的这辆兰博基尼可是花了我大几百万，你竟然说是破车？

    如果这都是破车的话，那世上还有好车么？”

    可是，魏少峰的话音刚一落。

    只听见“轰隆”一声巨响！

    在所有人的目光下，那辆帅气拉风的兰博基尼直接垮了下去，就好像被什么东西给直接压成了一块铁饼！

    车身报废，车轮爆炸，就连钢圈都被压扁了！

    “卧……卧槽！！！”

    魏少峰忍不住惊呼了一声，他使劲地揉了揉双眼，就跟见了鬼一样！

    校门口的其他人也都跟见了鬼一样，看着那辆突然间报废的兰博基尼，久久回不过神来！

    劳拉只是笑了笑，然后准备离开。

    但魏少峰却是伸手拦住了劳拉，摸了摸额头上的汗水，道：“老师，真是活见鬼了！我这辆车刚才明明都好好的，我真不知道到底是出了啥事，怎么突然间就报废了！

    不过，老师，你先等等，我这就打电话叫人重新开一辆车来！”

    这时候，站在人群中目睹了事情经过的叶飞，好笑地摇了摇头。

    虽然其他人不知道这是怎么回事，但他刚才可是看得清清楚楚。

    就在刚才，劳拉轻轻动了一下手，然后那辆车就变成了铁饼。

    毫无疑问，这是劳拉施展空间魔法的杰作。

    “哥们儿，回去吧，姑娘不愿意，你也不能强迫人家，不然就没意思了。”

    叶飞走了出来，淡淡地说了句。

    当看到叶飞走出来的那一刻，劳拉先是一愣，紧接着，脸上满是浓浓的惊喜之色！

    魏少峰冷冷地瞥一眼叶飞，问道：“你是她男朋友？”

    “不是。”

    叶飞耸了耸肩。

    “那你是她丈夫？”

    “当然不是。”

    “那他妈关你屁事？！”

    魏少峰恶狠狠地道：“老子找女人，又没找你！！”

    叶飞轻叹了口气，看着眼前的这个大少，就跟看小孩子一样。

    如今，随着叶飞修为和实力的提升，加上见识变得更广阔之后，心境也变得跟以前不一样了。

    他看向劳拉，“你觉得该怎么处理？”

    “他毕竟是这个学校的学生，总不能杀了他。”劳拉淡淡一笑，回道。

    “卧槽！你知道老子是谁，就凭你还敢杀……”

    不等魏少峰说完，叶飞右拳一抬，“砰”的一声砸在了这家伙的脸上。

    这家伙顿时感觉眼前一黑，鼻子流血，晕倒在了地上……

