    啪嗒。

    早上，紫焰将一个袋子丢在桌子上。

    “这是什么？”

    何重从厨房把早饭端了出来。

    “奖励，你昨天表现的不错。”

    “可我昨天啥也没干吧？”

    “不管。”

    何重打开袋子，里面装满了能源石。

    “……”

    “这我不能……”

    “嗯？你想说什么？”

    紫焰好看的柳眉一皱，修长柔荑放在了腿上。

    看见百褶裙下，隐约露出一点的折叠刀，何重赶紧收好袋子，说道：

    “谢谢。”

    紫焰真不愧是一个经典的病娇女友，时刻掌握男友动向的同时，也知道他想要什么。

    何重昨天刚去黑墙执勤了一天，紫焰就给他送能源石来了。

    “谢什么，如果你想谢我，你知道该怎么做吧？”

    幽幽轻响的声音传来。

    何重赶紧提醒。

    “吃、吃早饭呢！”

    一旁，苏小竹穿蓝格子睡衣，躺在床上，不敢动弹。

    她醒了，但在装睡。

    ……

    ……

    上午七点。

    送走吃过早饭的紫焰和苏小竹，何重又坐上了前往黑墙的公交车。

    虽然系统升级的灵石够了，但他不能取消已经接取的任务。

    因为取消任务要收取任务奖励两倍的手续费。

    出门前，何重完成了系统升级。

    不出意外地，模拟器又奖励了10次随机天赋抽取机会。

    没有立即用掉，他先开始研究升级后的新功能——「好感度」

    公车上，何重将目光投向零星的乘客。

    除了属性、天赋等面板跳了出来，每个人的头上头多了小框。

    框里有一个数字，没注意到何重的人，他们的框里显示着一个大大的‘0’。

    一些将目光偷偷瞥向他的女生则显示70-80之间。

    投来嫉妒眼神的男生则显示在60-70之间。

    何重明白，所谓的好感度，只针对自己一个人。

    那些没注意到他的人，是不会有好感度值的。

    这是一个挺实用的技能。

    在如今的世道下，可以一眼看出他人对自己的喜恶，这是防备被人暗中偷袭的神技！

    到了黑墙下，何重如昨天一样，在卡琳娜的帮助下，登上了黑墙。

    期间，他用自己的新能力对这群驾驶员进行了探测。

    几个女驾驶员对他的好感都不错，在80以上。

    卡琳娜，87

    绿洛洛，85

    方树美，81

    让何重感到有些意外的是，昨天第一个和他握手的男驾驶员章辰对他的好感度出奇的低。

    居然是负数！

    章辰，-11

    这引起了他的警觉。

    这是他这一路第一次看见0以下的数值！

    照道理，同性相斥，以及对帅哥羡慕嫉妒恨，不应当达到这种程度的。

    公车上的那些男生就是最好的例子，他们对何重也有些不爽，但好感度全都在60以上。

    看到这个章辰，何重忽然想起另一个人。

    陈黑金。

    那个以虐待好友、以及身边亲近的人为乐的变态。

    不知为何，他觉得这两者的气质有些莫名的相似。

    ‘今天结束后，去医院看看江望吧。’

    何重收起思绪，在宽大的城墙上坐了下来。

    昨天思量过后，他今天打算继续研究一下这面墙。

    刚才踏上这里的一瞬间，狗模拟器又提醒他，检测到升级资源了。

    只是，还不等他开始，口袋中的对讲机便传来一阵声音。

    “喂！南部城墙中段的守卫注意！南部城墙中段的守卫注意！卫星探测器检查到地面上有大股尸潮正在向你部地段靠近！请立即做好战斗准备！！请立即做好战斗准备！！”

    何重倏然一惊，他立刻抬头，向墙外的城区看去。

    在远处各式各样的楼屋大厦中，无数细小的如同蚂蚁般的丧尸不断涌出，它们犹如一股又一股溪流，逐渐汇合到一起，合成一道尸潮！

    尸潮如同被海面被狂风带起的巨浪，在不断的向前扑进！

    何重双目怒睁，心中大骂一声。

    倒霉！！

    这场景他见过！！

    在网络上，由兰顿安全区上传的尸潮冲击视频，与眼前的情况别无二致！

    尸潮！！

    大股丧尸集结成的丧尸洪流！

    它们所过之地，可谓是人间炼狱，一切有生命体征的东西，都是他们攻击的对象！

    肮脏的尸液、腐烂的尸肉会在它们踏入的每一个地方留下痕迹，无数双长满癞子毒虫的双手会破开生物的头颅，用蠕动着肉瘤的血口吸干啃食脑袋里的一切！

    何重咬紧了牙关，他心里甚是怀疑，是不是有什么东西在故意针对自己。

    否则为什么明明一个清闲安全的看守任务，会在第二天突然遇上尸潮这种事儿！？

    铿锵！

    抽出三棱刺，何重赶紧开始向人联军报告自己看见的情况，并呼叫增援。

    丧尸们大多行动缓慢，按理说从远处推进到黑墙底下，应该要花上不少时间。

    可事实并非如此，那些手脚残破，身体互相挤兑在一起的血肉尸体们，仿佛被什么东西在不断推进着。

    呜~

    望着数不清的丧尸潮水般涌来，何重忍不住喉咙发干。

    他向下看了眼黑墙高大的墙壁，暗暗想着：

    ‘这么高的地方，丧尸应该冲不上来吧？’

    然而，那些密集笼合的骨头和肉体，像是被扫到一起的一大堆垃圾，在某个无形扫帚的挥动下，猛地朝着黑墙上拍了过来！！

    大片的丧尸让许多滞留在墙下的区外民众根本来不及逃离，被吞没在恐怖的尸潮中！

    下一刻，如同海浪拍打礁石！

    数百、上千的丧尸尸体在黑墙上像黑红色的花朵般绽开，细密的血雨碎肉如雨点般开始下落！

    第一波冲击，丧尸冲上墙面的最高高度在二十米左右，完全没威胁到五六十米高的墙顶。

    可此时，南部城墙中段的所有守卫，包括何重在内的所有人都觉得完犊子了。

    因为那尸潮又开始了新一轮的蓄力。

    再度冲击而来！

    这次，它们最高的丧尸冲到了将近三十米高的墙面！

    黑色中暗藏流光的墙面被从下至上，染成了黑红二色！！

    没过几秒，又是新一轮的尸潮冲击！

    这次，势大力沉的推力，终于让几名丧尸达到了足够的高度，它们被溅射而起，零零散散的落在城墙的顶端！

    何重见到，有一只丧尸正好落在了自己所在的位置。

    那具丧尸在尸潮推进的过程中，已经被巨大推力碾的只剩下半边身体，它像一块破布般落在地上，浑身不断抽搐着，仍试图用一截烂的露出手骨的左臂去爬起来。

    噗呲！！

    冰冷的三棱刺直接刺进它的脑壳，何重一脚将这具丧尸踢下了城墙！

