    此刻虞山之上，白衣人带着白月娥望着南山下的营帐。

    “那些就是鸾王妃带着人救治百姓搭建的营帐，听说鸾王妃已经回去凤凰城了，如今只有那个姓相的龙津前太医院院使在救治病人。听说他有一种药，对瘟疫十分的管用，不过他逢人便说，那药是栾国的新皇提供的！”白月娥说道。

    “那个人的眼中如今只有权势与天下，哪里会有百姓，这番说辞肯定是安易那个女人教给他的！”白衣人冷声说道。

    白月娥说道：“那看来鸾王妃对鸾王还没有死心！”

    “若是不死心又怎么会在这个时候就回去凤凰城，很明显表明不愿意再与凤卿尘有所牵扯！”白衣人说道，“而且吟湘已经住进了龙津皇宫！”

    白月娥一愣：“湘小姐进宫了？看来鸾王真的忘记了鸾王妃。”

    白月娥说完，幽幽地望了一眼白衣人的后背，眸色里说不出的情绪。

    “那个男人可不容易接近，吟湘没被赶走就说明已经成功了一半，至于其他的，还要再瞧瞧！”白衣人淡淡地开口。

    白月娥叹了一口气：“如今倒是朝着主子您希望的方向发展了，主子您可以放心了，安易与凤卿尘已经没有可能了！”

    白衣人没有说话，只是冷冷地望着远方的龙城。

    朝她希望的方向发展？是吗？

    吟湘从小就住在山里，待人接物的能力自然差一些，不过两日，她就烦躁了房间里不断地有人走来走去，她将宫里的人全都赶走，只留下一个小宫女贴身伺候她，比如去取个吃食，洗个衣服的。

    那些侍卫宫女被赶，自然要前来禀报冷九一声。

    冷九将这件事情禀报给了凤卿尘。

    “随她！”凤卿尘沉声说道，“但是暗卫不能撤！”

    冷九眸色一动，迅速地明白了凤卿尘的意思，赶紧去安排。

    夜里，吟湘起身，四处瞧了一眼，没有看到碍眼的宫人与侍卫了，这才满意，悄悄地下床，穿戴好，特地挂了一个紫色小香囊在身上满意地出了门。

    如今龙津的皇宫里刚刚放了一大批宫人出宫，许多职位都空缺。

    吟湘一路上走来，躲过了几对侍卫，就再也没有遇到任何人。

    吟湘进入了凤卿尘住的梨花殿，看到书房里还灯火透明，她低眸瞧了瞧自己的装扮，信心十足地上前敲了敲门。

    凤卿尘抬眸，就见吟湘进来，美好的宛如月下美人。

    凤卿尘合上面前的奏折，抬眸问道：“何事？”

    吟湘笑道：“我在茶馆里听过折子戏，那折子戏中都说，后宫嫔妃会制作各种补汤送给皇上，所以我来问问你，凤哥哥喜欢喝什么汤？”

    凤卿尘皱眉：“不用！”

    “是我愿意给凤哥哥做的，我也没有想到凤哥哥竟然会封我做皇后！”吟湘喜滋滋地说道。

    凤卿尘眸色一暗，却没有解释，只是淡淡地敲了敲桌子，冷九就赶紧从御书房外进来，将吟湘带走。

    “哎，我还没说完呢，你干嘛？”吟湘气急败坏地望着冷九，“我很快就是皇后了，你这般拖拉拽本皇后，小心本皇后要你脑袋！”

