    “无人可见，无人能敌！”

    林修年精准地甩出钩镰，直接命中了血量最少的鲁班大师。

    而黄忠，就在鲁班大师身后。

    林修年一个瞬镰闪穿梭到鲁班大师身后，紧接着一个平a，就收下了鲁班大师的人头。

    “吼——”

    一个白虎虚影在林修年身上乍现，威严而生猛。

    等白虎虚影一闪而逝，便化作丝丝缕缕的白色闪电游窜在林修年身周。

    此时，林修年已经进入狂暴状态！

    移动速度增加百分之七十！

    攻击速度增加百分之七十五！

    再配合林修年身上的暗影战斧与吸血之镰，直接使他化身为无情的收割机器！

    林修年淡定从容，直接甩出了手中的梦魇钩索，一下子命中了黄忠。

    “**！”

    朱会脸色骤变，此时连一个技能都没有，只能想办法往队友身边靠。

    可林修年一个大招穿梭过来，紧跟着一个背摔，就使朱会与队友脱节了。

    不知火舞与赵云自然是想要接应朱会，可此时赵云大招还在cd中，根本拦不住林修年。

    不知火舞虽然有一个扇子，可花蝶扇刚刚脱手而出，就被林修年一个灵巧的一技能躲开了。

    不仅如此，不知火舞与林修年的距离进一步拉开，就连不知火舞的被动普通忍蜂，都没法摸到林修年了。

    毫无疑问，林修年随时都在观测整个战局。

    即使现在林修年被不知火舞打一个被动，也影响不了收割。

    但这是一种很优秀的习惯。

    随时随地，保证自己零失误，尽可能打出上限操作。

    这就是林修年的可怕之处。

    只见林修年一个一技能拉扯后，疯狂甩动手中钩镰，一下下抽到黄忠身上。

    钩钩到肉！！

    黄忠的血量，几乎是瞬间见底了。

    等到不知火舞往这边靠过来时，林修年再次一个瞬镰闪穿梭到黄忠身后，收下黄忠人头。

    “Doublekill！”

    拿下双杀，白虎虚影再次浮现。

    林修年淡定地甩出钩镰，再次精准命中敌人。

    不知火舞被钩镰定身的一刹那，林修年便用大招穿梭过去，一个背摔将不知火舞扔进塔下。

    鲁班大师出塔之后，就是不知火舞在抗塔，所以不知火舞的状态非常差。

    这会儿林修年将他扔进塔下，都不用管他，注意力放在了赵云身上。

    眨眼间，防御塔的伤害落下，不知火舞倒地阵亡。

    大概这就是……真男人从不回头？

    “Triplekill！”

    三杀的音效响起，林修年再次甩动手中梦魇钩镰。

    此时赵云连回头反打的勇气都没有，想用一技能拉开距离。

    可林修年的梦魇钩索，便是他挥之不去的梦魇。

    下一刻，赵云被梦魇钩索命中。

    猎物的结局早已注定。

    “Quadrakill！”

    四杀的音效响彻全场。

    整个教室都寂静了片刻。

    “一川，还是得沉住气啊……”

    直至林修年的声音响起，大家才纷纷回过神。

    林修年笑眯眯地看着刘一川，还抬手拍了拍刘一川的肩膀。

    “……”

    刘一川破天荒地有点脸色燥红，闷闷道：“我刚才脑抽了，以为弈星大招能挡住赵云……”

    闻言，林修年一笑置之，继续操控百里玄策往中路赶过去。

    如果刘一川没有脑子一热，提前转进去的话。

    林修年完全可以把所有人打残，然后一个个扔到他面前给他杀。

    这就是林修年的自信。

    周真则是贱笑着拍了拍刘一川的肩膀，嘿嘿说道：“小刘啊，你要像我一样成熟稳重点！”

    刘一川不由瞄了一眼周真的手机屏幕，这家伙把上路兵线带进塔了，居然不推塔，还在塔下跳捣蒜舞……

    “跳你的贱人舞去！”

    刘一川都懒得理他，不耐烦地说道。

    在刘一川眼里，这一局的游戏，胜负已分。

    因为现在林修年足足领先了两千多经济，连宗师之力都快要做出来了。

    刘一川现在考虑的，就是如何在林修年的耀眼光芒下，尽可能的表现自己。

    而朱合那边，此时的气氛已经降到冰点了。

    跟着朱会过来的几个小弟，连大气都不敢喘一下。

    “废物！都是废物！”

    沉默片刻之后，朱会终于大骂出声。

    没人敢应他的话，除了某个死胖子……

    “都说了狗随主人，你骂也没有用啊。”

    死胖子一边在峡谷跳着捣蒜舞，一边贱兮兮地瞥向朱会。

    朱会只觉得一股热血涌上天灵盖，冲得他头晕眼花。

    他阴狠怨毒地瞪向周真的眼神，恨不得把这个死胖子生吞活剥了——

    从小到大，朱会就没有被这么气过！

    只是这个时候，一直坐在一旁的顾梦梦突然轻声道：

    “希望你能在游戏结束前，展示一下你的操作。”

    “否则……我想没有挑选的必要了。”

    闻言，朱会瞳孔骤然一缩，死死咬紧了牙齿。

    而队伍语音另一头的辅助大神，在这个时候也选择沉默了。

    如果要形容辅助大神此时的心情，只能是有心无力。

    从一开始，辅助大神的思路就是正确的。

    如果这一局想赢，或者是想让朱会有亮眼发挥，都必须针对林修年。

    只有把林修年限制死了，拖到朱会装备起来，朱会才有机会发挥。

    否则……林修年就是悬在朱会头顶的达摩克利斯之剑。

    眼下，以林修年的可怕经济，辅助大神对这局游戏已经不抱任何希望。

    虽然朱会还有挣扎一下的想法，但林修年很快就让他体会到什么叫做绝望。

    梦魇钩镰每一次都能精准地穿过人群，一次次命中朱会。

    条件允许，林修年还会把人头让给刘一川。

    这在朱会看来，简直是从未体会过的羞辱。

    最终，游戏时间七分钟的时候，朱会死在了自己泉水门口，亲眼看着自家水晶被林修年a爆。

    “Defeat！”

    大大的失败英文，映在朱会的手机屏幕上。

    朱会死死地盯住手机屏幕，心中充满了怨恨与不甘。

    就在这个时候，他突然听到起身的声音。

    朱会转头看去，发现顾梦梦已经站了起来，笔直朝林修年走过去。

    “意外！这是意外！”

    朱会瞳孔一缩，立即大喊道。

    “意外？”

    顾梦梦脚步一顿，却没有回头，声音清渺而空灵，“在我的战队里，不允许意外存在。”

    朱会死死咬牙，浑身隐隐颤抖起来，猛地一拳砸在了课桌上。

    顾梦梦却懒得再理会他，迈动了颀长白皙的玉腿，来到了林修年身前。

    “你好，林修年。”

    顾梦梦眼神清澈明亮地注视着林修年，似乎有奇异的光彩在眼中闪过。

    下一刻，顾梦梦对林修年伸出了纤细白净的手掌。

    一抹动人的微笑，在她嘴角浮现。

    “希望你能加入我的战队！”

    【作者有话说】

    谢谢大家的催更，让我有码字的动力！要是大家再来点好评砸我，就更好了，嘿嘿嘿……另外，感谢大家的金币打赏，谢谢大家！

