    刘老板带着两辆空车返回时，在村路口正巧碰到一辆红色轿车，前面还有一辆黑色轿车。

    刘老板不以为意，但看到那辆红色轿车的车标时，小眼睛又不由的眯了眯。

    保时捷，而且是最新款的，

    这车至少百万以上。

    农村家庭少有人家会买这么贵的车子，除非家里真飞出了一只金凤凰。

    金凤凰？

    刘老板想到了什么，那不就是石立春家吗？

    那女人就是石立春的外甥女。

    能开得起这样的车子，家境应该还是不错的。

    就不知道，开车子的主人跟那个顾清茗有着什么样的关系？

    刘老板想了想，没有返回去。

    到时，他让人打探一下就成。

    现在回去，容易暴露。

    “刘老板，你真要请哥几个喝好的，带我们去玩漂亮女人？”程霸嘴上笑问，心里蠢动。

    他们时不时的弄上一些钱，这些钱也就用来打打牌，打打麻将，赌一赌小钱。

    可真让他们吃好喝好，还玩女人，手里的票票根本不够。

    现在有人请，他们肯定更愿意享受一翻。

    刘老板笑着道，“看程兄弟给问的。我刘某像是说话不算话的人吗？我说请客就请客，你们想吃什么喝什么玩什么，尽管说，不要客气！”

    说这话时，还用力的拍了拍自己的胸脯。

    “刘某虽不是大富大贵人家，可这点请兄弟们的钱还是有的。”

    听着刘老板这么一说，程霸等人顿时放心了。

    “好，刘老板，我们可不会客气了哦。到时，一定大宰你一顿！”程霸笑着道。

    刘老板没有在沙河镇上请他们，沙河镇上的酒店饭馆，并不上档次，也没有其它消费的地方。

    自然的，请他们去县城玩乐一翻。

    说好请他们吃一顿的，首先带他们去的就是羊官官馆。

    这家饭馆，在平阳县很有名气。

    每天只做六桌，至少要三天前预订。

    刘老板跟羊官官馆老板有一定的交情，他要带人去吃，馆里随时做。

    这样的优待方式，谁也不知道，这个刘老板跟羊官官老板有着什么过硬交情。

    “啊，是羊官官馆！”

    到达吃饭地点后，程霸等人惊讶了。

    他们以为刘老板带他们去一些比较高档的饭店吃一顿罢了。

    倒是没有料到，带他们来的竟然是县城有名的羊官官馆。

    “我听说来这里吃饭，可是要提前三天。刘老板好能耐啊！”程霸忍耐激动夸赞道，“这样的馆子，能随时过来吃！”

    刘老板笑着道，“我跟这馆子老板有一定交情，所以，可以随时过来这里吃饭！走，兄弟们，我们进去。到里面，想吃什么，随便点，我来买单！”

    在这六个混混当中，是程霸为头。

    别看程霸长得瘦小，却是这一群人的军师，聪明又有主意。

    刘老板之所以找上他们，则是因为他去各村收购大量西瓜，怕遇见不讲理的村民，导致冲突，那他人单力薄，怕就是被欺负的份。

    总得说来吧，程霸这伙人在刘老板去乡下收购西瓜期间，他们充当了一下保镖角色。

    这六个人当中，除了程霸这个军师长得比较瘦小，其他人长得都很壮，人高马大，赤着胳膊，右胳膊上还纹着一条张牙舞爪的青龙，代表着青龙帮派的标志。

    这伙人一到乡下，那就真的挺唬人的。

    小孩子见到他们，都会被吓哭。

    大人见到他们，眼底会露出畏惧之色。

    所以，刘老板一伙人所到各处，都很是顺利的。

    只除了这一次。

    刘老板带了他去了饭馆吃饱喝足后，又带他们去了当地有名的KTV馆，给他们包了一个包厢，还真叫了好几个漂亮女人来陪他们唱歌。

    吃香的，喝辣的，还有美女伺候，程霸等人沉浸在这纸醉金迷的快乐之中。

    刘老板瞧着他们很是享受的表情，嘴角勾了勾，眼底露出一抹讽刺轻蔑之色，一闪而过。

    随后，他无意间的问道，“程兄弟，你们兄弟想不想每天都过着这快乐似神仙的好日子啊？”

    程霸已经有了些醉意，但意识还是很清晰的。

    他怀里抱着一个长发美女点头道，“想，当然想啊。”

    这样的日子，过得真是太美了！

    刘老板点了点头道，“好，想就好！”

    ……

    另一边，顾清茗带着三个表哥，去村口等朋友。

    不一会，一辆黑色轿车和一辆红色汽车出现在面前，停在了他们面前。

    片刻后，红色轿车车门打开了。

    一双穿着红色高跟鞋修长而又漂亮的腿，落入到大家眼中。

    一看这腿，就知道，这车里的人，是一个很漂亮的女人。

    一袭红裙入眼，一个烫染着棕红色大波浪卷的女人，从车里走出来。

    这个女人果然长得很漂亮，皮肤白白净净的，五官精致，小鼻子小嘴巴，双眼皮大眼睛，圆圆脸蛋，也很可爱！

    只是带着一对红宝石耳环，带着红宝石项链，还带着一串红宝石手链。

    总之，全身上下，都是透着红色。

    这是有多喜欢红色啊。

    顾清茗三个哥哥嘴角不由的抽了抽。

    “顾清茗，你这个死丫头，一声不吭就跑来乡下了！”高文文一下车，就大嗓门的朝着顾清茗吼道，“你不知道我有多担心你吗？你太不够义气了。”

    她这气质与性格太相像了。

    火辣辣！

    在海城，顾清茗遭遇了男朋友和闺蜜的双重背叛，还被渣男泼脏水，差点导致身败名裂，他们这些朋友可担心死了。

    可这丫头出了这么大的事，干净利落的处理了后，不跟他们这些朋友通知一声，就跑到她乡下外家来了。

    如果不是她打电话过来，告诉她，她外家的西瓜很甜好吃，他们都还在担心她呢。

    时隔三年（前世结婚后三年），再一次见到前世结婚后，断绝关系的朋友，顾清茗心底有一种酸涩。

    前世，为了一个渣男，她不要父母，放弃了亲人，抛弃了朋友，结果，到头来，就是一场实实在在的欺骗。

    好在，现在她重新来过了。

    不管前世她出事后，家人朋友会怎么样的悲痛。

    至少现在，她会好好珍惜家人朋友，弥补了前世的遗憾。

    顾清茗看着好朋友笑着道，“我这不是突然决定，没来得及通知你们嘛。”

    高文文没好气的哼声道，“哼，你还说！”

