    “那个二哈，你看看我们是伙伴对吗？”张星宇此刻看向了天狗，满脸的笑意，一排大白牙清晰可见。

    “叫老子天狗！不是二哈，有屁快放！”此刻的天狗听到张星宇如此说到，顿时有些急了。

    “好的二哈！”下一刻张星宇回答道。

    天狗：尼玛！

    “现在你已经是我的御兽了，这是不可更改的事实，我的天赋和能力你也看见了。

    跟着我可以让你的天赋疯狂的提升，这是不容置疑的！”此刻的张星宇看着天狗说到。

    如果这只天狗不是诚心诚意的跟着自己，那么对于他来说没有着一丝的作用。

    “不要觉得本狗好骗，万一是你和那个于浩天给老子下的套呢？

    这一百年的相处，老子是发现了你们人类的脑子太可怕了，老子宁愿去跟凶兽干架，都不想跟你们人类勾引斗角！”此刻的天狗有些愤恨的说到。

    看来不给天狗一些甜头他是不会死心塌地了，下一刻张星宇看向了天狗一个面板出现了。

    【天狗】

    【实力等级】三级八段（成长期）

    【天赋等级】极致上品（…）（1/200）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能15%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃

    张星宇此刻看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】二级六段

    【御兽空间】100165立方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗

    【天赋点】8650（……）

    此刻张星宇的实力竟然还是二级六段。

    看样子因为天狗是外力强加契约的，没有吸收张星宇空间内的魂晶能量。

    所以他的实力没有按照天狗的实力来定，另外一个重要的原因就是张星宇此刻还没有构筑御兽空间，他的实力无法提升到三级。

    而且以他现在的实力，是无法召唤出天狗进行战斗的的，他的念力不足以将天狗从空间之中召唤出来。

    于是张星宇将200天赋点，直接点在了天狗的天赋之上，他的天赋点剩下8450点了。

    “汪～嗷～”下一刻躺在角落之处的天狗不自觉的叫了一声，眼睛都直了！

    就在刚刚它明显的感觉到了自己的天赋等级竟然提升到了不朽下品的等级，这就是这个少年的手段吗？

    这他么的有些太不可思议了！

    要知道老子这些年，历经艰辛，卖萌耍赖！

    不知道吃了多少的天才地宝！

    才勉强将自己的天赋提升到了优秀上品。

    而这个少年仅仅只是看了自己一眼，就能够将自己的天赋提升了一个等级。

    这他么的也太恐怖了。

    “你可要知道，我的实力提升可不是吸收这些垃圾魂晶就行的！

    我需要蕴含充足生命之源的天材地宝，才能够将我的实力提升！”此刻的天狗也开始正视起来，也许跟着这个少年真的能够将他的实力提升到巅峰呢。

    “放心只要我们齐心协力，我怎么会让你的实力掉队呢，我们是伙伴不是吗？

    你的实力提升了我才能更好的发展！”此刻的张星宇看到有戏，于是对着天狗说到。

    “好吧！我们可只是合作关系，你可不能指挥我做我不愿意的事情！”此刻的天狗也退了一步说到。

    “成交！现在我的到了于浩天的天星构筑法，但是我现在的实力，无法将中品的魂晶隐藏在御兽空间节点之中。

    所以需要你的帮助，将魂晶隐藏到这些节点之中，达到天星构筑法的第一层。

    还有将这些下品的魂晶隐藏一大部分在空间之中，不让强者发现。”此刻的张星宇看着天狗说到。

    天狗可是空间系的御兽，做这种事情应该是手到擒来。

    “多少个空间节点？”此刻的天狗看着张星宇问到！

    “不多不多！也就八千八百个！”此刻的张星宇看着天狗笑着说到。

    “报酬！”此刻的天狗咬着牙看着张星宇说到。

    八千多个，怎么不把它累死呢？

    我是真的狗，你可不像人！

    “天赋提升一个品级！”此刻的张星宇伸出一个手指头说到。

    “三个品级！”天狗此刻迟疑了一下说到。

    它此刻还是有些心虚的，毕竟提升了三个品级他的天赋直接就到了超凡下品了。

    这可是它需要几百年才能够达到的，这是不是太难为这个少年了？

    “成交！”下一刻张星宇快速的答应了，生怕天狗会反悔一般。

    天狗此刻抬着狗头一脸的不敢置信，难道自己说少了？

    下一刻只见张星宇直接将1500点的天赋点，用在了天狗的身上，现在他的天赋点还有6950点。

    “汪！嗷～呜～嗷！汪汪！”此刻的天狗感受到了天赋等级提升了一个大等级，一瞬间兴奋了起来。

    下一瞬间只见空间之中的中品魂晶不断的减少着，一道道的残影在御兽空间之中飞驰着。

    这一刻看的红妆和白雪，还有张星宇目瞪口呆。

    尼玛！

    说好的高傲呢！

    十分钟之后，在张星宇的空间之中，只剩下一千五百颗左右的中品魂晶，还有十万颗的下品魂晶。

    其他的魂晶，全部被天狗隐藏在空间之中了，不得不说天狗的实力强横。

    此刻在空间内，竟然完全感受不到其他魂晶的气息。

    就不知道他们一众的七级强者能不能发现了！

    此刻的御兽空间内，却有着无比浓郁的魂晶能量。

    如此浓郁的魂晶能量，张星宇感觉到红妆和白雪很快就会到达二级十段的实力。

    这些强者也是尽力保护着这片空间的，而且他的老师也在其中，总不能让他们空手而归的。

    此刻的众人到了城主府之中，李雪伊已经直接送到了医务处进行治疗。

    “你们将这次的魂晶石全部交出来吧，我们来进行分配！”此刻的俞卿傲看着张星宇和李雪伊说到。

    “这就是我这次全部的魂晶了！”此刻的李雪伊将魂晶从御兽空间之中全部取了出来。

    张星宇粗略的看了一下，大概有差不多六百颗中品魂晶，五万颗下品魂晶。

    下一刻只见俞卿傲的念力将李雪伊扫了一遍，然后点了点头。

    下一刻轮到张星宇了！

    这个时候张星宇将自己的魂晶取了出来，全部放在了众人的前面。

    下一刻俞卿傲强大的念力在他的身上扫过，一时之间张星宇有些紧张起来。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求追读。

