    “这里就是最后的关卡？”

    在一片青草地上，众人有些茫然的环顾四周。

    夏尔也是第一次来这里，但他一眼看去，就知道没有找错地方，因为这里就像是尼奥抵达的矩阵核心，头号玩家的绿洲谜题，这里，就是尤曼吉的核心。

    虽然它看上去有些像夏尔记忆中早已淘汰的老系统windows系列的草原颜色屏保。

    “是棋盘。”

    尼可勒梅轻声说道。

    四周空旷，只有中心处，有一个从地面自然升起的石台，一个木制的棋盘正静静的摆放在上面。

    它就是勇敢者游戏的棋盘，因为它和勇敢者游戏第一部电影里外表一摸一样。

    勇敢者游戏的棋盘。

    夏尔心中火热，这可是在游戏中他都没有到手过的道具。

    但收获与危险似乎永远都是并存的，在棋盘旁边，好像还有一个看守者。

    “那是谁？”

    肖恩问道。

    “红心王后。”

    夏尔露出一个冷笑。

    “红心王后？！”

    这个答案让所有人都惊了一下。

    爱丽丝梦游仙境的故事不能说是家喻户晓，但知名度也很高，别说家教严格的嘉莉，就连汉克这样海军陆战队的莽汉子都知道。

    这也是他小时候的摇篮故事之一。

    可是，那是童话啊。

    “这是同名的外号，比如大力士汉克，灵魂舞者汉克，还是她就是那个红心王后？”

    汉克皱着脸，一脸地铁老人的表情。

    “这就是爱丽丝梦游仙境中的红心王后。”

    “还有..那是什么见鬼的外号，没有人会喜欢你的胸大肌舞蹈。”

    “我，我觉得不错。”

    尼可勒梅弱弱的举起手。

    夏尔带着众人开始后退，因为他看到红心王后已经站了起来。

    “所以童话竟然是真的？”

    肖恩喃喃自语着。

    “酷！”

    他觉得自己好像遗忘了什么东西，但他却是怎么想也想不起来。

    尼可勒梅对红心王后的出现一点也不惊讶，他当然知道仙境的存在，贝丝的目光也是一如既往的专注，但夏尔总觉得她看着红心王后像是在看某位同好，都是狂热的国际象棋粉丝。

    “接下来呢？”

    夏尔问尼可勒梅。

    “什么接下来。”

    尼可勒梅露出一头雾水的表情。

    “我们该怎么对付这个红心王后？”

    “我不知道。”

    尼可勒梅露出一脸我是小萌新，我什么也不知道的表情。

    夏尔捂脸。

    尼可勒梅是冲着棋盘来的，他的确找到了棋盘。

    而红心王后在这里的原因，夏尔知道，是因为自己，可惜，邪恶联盟的计谋还是一如既往的拉胯，不仅给他送来了勇敢者游戏的棋盘，还让他白票到一只贝丝。

    唯一的风险只是和麦迪逊撞车后的翻船，但对于沉舟侧畔千帆过的夏尔来说，这点风险根本不叫风险。

    叫情趣。

    尼可勒梅没有预料到红心王后的存在，也是正常的。

    ………………

    “天哪，她好高。”

    “别学蝙蝠侠。”

    夏尔把熊孩子肖恩推到后面。

    “格雷西，布里塔，安妮，肖恩退出战斗。”

    夏尔接过指挥权。

    红心王后摇摇晃晃的直奔他们而来，战斗一触即发，不可避免，但好消息是，红心王后的面板也弹了出来，而且夏尔见过！

    【boss：红心女王】

    [等级：5/10]

    [生命值：3000/3000]

    红心女王开启勇敢者游戏的剧情虽然罕见，却并不是从未出现，她本来就是游戏中可能出现的boss之一。

    可以说，她的攻略方式夏尔熟悉的很。

    贝丝哈蒙，嘉莉怀特..

    夏尔数了数自己手中的ssr。

    能打。

    但这只boss不像原定的最终boss捉鬼敢死队的大幽灵，它对于划水的混子，可是有些不太友好。

    因为她是有无差别全图大招的！

    “计划呢？”

    “你就没有些作战计划什么的？”

    夏尔接过指挥权，汉克没有意见，让安妮等人退出战斗，甚至让嘉莉留下来，汉克也没有意见。

    作为前海豹突击队员，他更清楚专业的事，交给专业的人有多重要。

    但也总要有给计划吧。

    看着红心王后距离他们越来越近，汉克不由得大喊道。

    “嘉莉，你觉得你现在能用出自己的第二个技能吗？”

    【玩家：嘉莉怀特】

    [行动力：143/150]

    [角色：魔女嘉莉]

    [等级：3/10]

    [生命值：100/100]

    [攻击力：5]

    [防御力：5]

    [技能1：我是魔女！(你可以用意念攻击视线可及的敌人，不需要直接接触，每5分钟消耗1行动力。)]

    [技能2：尖叫吧！你们应该哀嚎！(根据你的情绪发出尖叫，消耗1-150行动力不等，造成伤害不等，无差别攻击声音范围内的所有敌人。)]

    [技能3：觉醒(受到任何攻击都有一定几率触发技能2，此时技能2无消耗。)]

    [技能4：？？？]

    [被动技能：我曾信仰你(在教堂等基督教有关的区域内，伤害翻倍)]

    没错，嘉莉的面板很是霸气，尤其是技能2，消耗的行动力直接达到150的满值。

    但同样，她也是比较少见的，即便有面板，实用技能仍然需要情绪化，主观化的尤曼吉游戏角色。

    如果嘉莉心中提不起愤怒，恐惧等等情绪，她的技能恐怕只会消耗1行动力，造成1点的伤害。

    还不如打上一拳头呢。

    听到夏尔的询问，嘉莉有些紧张的摇摇头。

    她也知道他们现在面临的情况，她也很想班上忙，但是..没有经历过那些糟心事的嘉莉还很单纯，她的内心没有被阴暗填满。

    越是紧张，她越无法放声的尖叫。

    “我知道了。”

    “计划如下，你和贝丝保护好自己，其他人自由攻击。”夏尔指了指嘉莉和贝丝。

    “这计划是不是太简陋了一些。”

    汉克忍不住吐槽道。

    “计划当然还没结束。”

    夏尔耸耸肩。

    “但已经和你没有关系了，现在你应该做的，是自由攻击，大兵。”

    汉克没好气的对着夏尔比了一个中指，然后很干脆的招呼凯奇。

    “兄弟，准备好了吧。”

    凯奇没说话，但握紧了消防斧已经说明了一切。

    眼见着两个肉盾型的炮灰冲了上去，夏尔再次对贝丝说道。

    “你还记得1851的那场棋局吗。”

    “那场被称之为，不朽之局的对局。”

