
　　“萧敬，你对清清做什么了？”萧夫人很生气地质问萧父。

　　萧父动了动嘴，看着母子俩一个两个凶狠地盯着他，他是做了什么十恶不赦的事情。

　　他感到很委屈。

　　萧夫人满意徐清清，她儿子好不容易对一个女孩子动了心思，可不能被萧父给搅和了。

　　“妈妈，我是骂了爸爸。”徐清清出声说道，“对不起，让你们误会了。”

　　她到萧家，在园子里碰到萧父。

　　萧父同她打了招呼，问萧彦那。

　　徐清清想到昨天萧彦脸上的巴掌印，她为萧彦生气恼火。

　　萧父是萧彦的父亲，没说。但是不代表做父亲可以随意打骂自己的儿子。

　　所以她为了萧彦，警告了萧父一句话。

　　萧彦是她老公，萧父打他前，得看看萧彦背后的徐家。

　　这话是不敬了些。可是徐清清见不得别人欺负了萧彦，哪怕是他的亲生父亲。

　　“骂得好！”徐清清的话才落下，萧彦接过话。

　　“嗯？”徐清清诧异地看着萧彦。

　　“是我做错了。”徐清清说道，“我不该骂爸爸。”

　　萧彦不以为然，“老婆，不是你被骂就好了。”

　　说完，他冷下脸色看着萧父，“对我老婆客气点。”

　　“你要是敢对她动手，我直接端了你萧家。”

　　萧彦扔下两句话，他牵着徐清清的手转身离开。在走的路上，萧彦成了狗腿子，他伸手将着徐清清的包接过来，问着徐清清，“老婆，你上班辛苦吗？”

　　“家里做了你喜欢吃的，你等会多吃点。”

　　“回去的时候我开车。”

　　一句句话从萧彦的嘴里出来，听得萧父和萧夫人两个人怔住，他们彼此惊讶地看着对方。

　　这是他们的儿子吗？

　　萧彦身边的女孩子不少，他会调情的话，但是不会去低声下气地哄女人。

　　那些女人从来都是别人讨好他，他哪里讨好过女人？

　　“你儿子对清清动了真心思。”萧父淡淡说道，说的时候他的嘴角划出淡淡的笑意。

　　徐清清除了一个养女的身份，其他地方他无可挑剔。现在和萧彦结婚后，两个人过得幸福，萧父心里觉得很安慰。

　　“对，我儿子。”萧夫人不欢喜萧父说的，她淡嘲着接过萧父的话。

　　“既然知道他是我的儿子，你对他们两个都客气点。”

　　她说着，转身回自己的楼房去。

　　萧父一个人站在花园里，看着萧夫人他们离开。他不想回自己的楼里，空荡荡的只有一个人，怪难受的。

　　算了，他还是回萧氏吧。

　　顾墨成的出手，把萧氏弄得疲惫。萧彦又是坐视不管，顺便趁着这个机会把他手里的地盘和势力抢走。

　　不管是他手里的黑势力，还是萧氏，这以后迟早是萧彦的。

　　被他夺走就夺走了，萧氏也不会因为顾墨成的对付就破产垮了。

　　萧父担心地不是萧氏破灭，他感觉得到，顾墨成这次的出手是为了那一场车祸来的。

　　当年的车祸，他那些证据一点点地毁灭，以为毁灭得干净，顾家不会查出来。风平浪静了那么多年，顾墨成还是查到他头上。

　　萧彦带着徐清清回到楼房里，徐清清对刚才花园的事情，还是出声解释道。

　　“萧彦，是我把爸爸给骂了。”

　　徐清清真的不想他们父子的关系变得僵硬。

　　已经很差了，再差下去就到了父子决裂的地步。

　　“嗯。”萧彦不以为然，他在给徐清清面前的杯子倒上红酒。

　　晚上他开车，让清清喝些酒。

　　“他该骂。”萧彦又加了句。

　　徐清清看着萧彦，都没有问她，为什么事情骂萧父，萧彦就一口说萧父该骂。

　　“可能是我错了。”徐清清说道。

　　虽然，事实上，她不觉得自己骂萧父有错，但是她这么说了。

　　“我老婆不会错的。”萧彦笑着说道，他给徐清清夹了她喜欢吃的。

　　“我妈这边的厨子，这道菜做的很有水平，你吃吃看。

　　徐清清没有动筷子，她看着对自己大献殷勤的萧彦。

　　“萧彦。”她唤了声。

　　“老婆对的是对的，错的也是对的。”萧彦笑着又说道。

　　徐清清看着他，被这句话给暖到心。

　　“快点吃吧，这些菜凉了就不好吃了。”

　　“嗯。”徐清清应着，她低下头吃着萧彦夹到自己碗里的菜。

　　萧夫人过来，她站在门口听到萧彦和徐清清的对话。

　　在听到萧彦说，老婆对的是对的，错的也是对的时候，她愣了下。

　　自己的儿子什么时候变了一个人？变得她不认识，以为他和顾墨成调换了灵魂。

　　这种宠爱老婆，只有在顾家男人的身上看到。

　　陪着萧夫人吃好后，萧彦带着徐清清离开。

　　徐清清喝了红酒，车子交给萧彦开。

　　两个人的心情都不错，萧彦哼着歌开着车，徐清清听着耳边萧彦不着调的曲子，脑海里回想着萧彦为她，骂萧父的情景。

　　外人瞧着，萧彦粘着徐清清，像个小白脸被徐清清给养着，花徐清清的钱，给徐清清送饭，等徐清清下班。徐清清自己知道，一直是她依靠着他。

　　冯致远的事情上，萧父这里，都是萧彦出面教训着他们。

　　他不管对方是谁，在意着一件事情，他们敢欺负他的老婆。

　　徐清清想着，记忆里面的故事太美好，她忍不住地笑出声。

　　萧彦扭头，看着徐清清抿着嘴一直在笑，他问道，“在想什么，笑得这么开心！”

　　徐清清瞧着看着前方的萧彦，她回了一个字，“你！”

　　在徐清清话音落下，萧彦将车子快速地停在路边。

　　他看着徐清清，昏暗的车厢里，徐清清的双眼很亮，她的眼底，她的嘴角都是笑容，看得萧彦的心变得很柔软。

　　萧彦解开扣住自己的安全带，他俯身过去，在他的面容靠近自己的时候，徐清清脸红地伸手挡着他。

　　“你干嘛？”

　　“不是说想我吗？”萧彦一笑，他离徐清清的双唇很近，再凑近些，能碰到她的。

　　“老婆想我，我当然要让她想了。”

　　他的话才说完，双唇已经吻下徐清清的。

　　徐清清也没有再矫情地把要吻自己的萧彦推开，她触到他的时候，心跳快了，体温升了，她靠在座位上由着他吻自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第631章：我在想你免费阅读。https://xs.23sk.com 