    冒险者之家旅馆是博朗镇最大的建筑，它占地近千平米，楼上楼下共5层，有上百间客房。琴与哨声冒险团在旅馆四楼包下三个相互连通的大房间， 2名女性成员和3名男性成员分占用左右两边的房间，留下中间的客房作为公用客厅。

    像这种套间客房的租金可不便宜，但背靠金葵花名门的琴与哨声冒险团资金充沛，他们无需外出冒险，也可以待在旅馆享受最顶级的服务。

    其实，冒险团里的年轻人更愿意关顾旅馆大厅，这将有助于他们在博朗镇结识新朋友，探听冒险情报，熟悉周围的环境。可是，卡尔前两天不小心冒犯了店伙计维尔托克，被胖厨娘莎拉当众扒掉裤子，按桌子上狂抽屁股。他的屁股到现在还肿着，一坐下来就像针扎一样疼，只能躺在床上养伤。而冒险团里的其他年轻人实在没脸跑到旅馆大厅，听客人们的奚落和嘲笑。

    于是，除了团长查理时常外出，琴与哨声冒险团的四个年轻人干脆就缩在客房里，想等这场风波过去，再开展自己的工作。

    现在是午餐时间，按照惯例，旅馆的佣人会把食物送进客房供他们享用。门外的走廊传来两个人的脚步声，停在客房的门口，手指扣门板的声音随即传进屋内。安妮走过去，准备开门让送餐的佣人进来，她习惯性地打开门上的小望窗，朝外面看了一眼，然后“砰”的一声，关闭望窗。

    其他人都以为安妮准备开门的时候，只见她一手抚着曲线饱满的胸口，跑到玄关面前，对着镜子开始整理仪容，并扭头用唇语对同伴们说道：“是维尔托克……”。

    冒险团的另一名女性成员凯蒂原本懒洋洋地斜坐在沙发上，读到安妮的唇语，她立即跳起来，手忙脚乱地检查自己的衣装打扮。她们一惊一乍的表现让冒险团的男性成员们十分困惑，是该乘机嘲笑她们呢，还是把自己也打理打理？

    门外，托着大餐盘的店伙计皮鲁正准备再敲门的时候，门被打开了，他看见容颜娇美的安妮，脸上便露出讨好的笑容，说道：“安妮小姐，你们的午餐……”

    安妮的眼神直接越过皮鲁，看着他身后的维尔托克，笑靥如花地说道：“维尔托克先生，欢迎你来琴与哨声冒险团做客，里面请。”

    皮鲁表情错愕地说道：“我们俩是来送午餐的……”

    身材娇小，五官俏美的凯蒂直接从皮鲁的身边挤过去，接住维尔托克手上的餐盘，热情洋溢地说道：“你不方便拿盘子，我来帮忙。”

    单手托餐盘的皮鲁看着两手空空的维尔托克被凯蒂小姐推进客厅，脸上的表情精彩极了。

    进了屋子，冒险团团长查理和另外两名男性同伴都站起来，迎接送餐的旅馆伙计，主要是维尔托克。被挤到最后的皮鲁却像是找到了救星，急促地说道：“查理团长，我们是来送餐的……”

    查理居然也不搭理他，彬彬有礼地对维尔托克说道：“维尔托克先生，我为卡尔上次的冒失举动，向你致歉。莎拉大人已经狠狠惩罚了卡尔，希望这件事情没有对你造成困扰。”

    店伙计皮鲁彻底绝望了，默默地把餐盘里的食物一份一份的摆放在桌上。

    维尔托克抬起纯净无暇的琥珀色眼眸，看向查理的眼睛。岩石巨人军团的退役军士长为其容光所迫，竟然不由自主地低头致意。维尔托克却毫不在意，他还记得自己的工作，走到餐桌前，帮助皮鲁把琳琅满目的菜肴放到桌上。

    等菜品全部摆放完毕，他看着皮鲁，认真地提醒道：“皮鲁，你该向客人介绍菜单了。”

    琴与哨声冒险团的全体成员终于把视线集中在皮鲁的身上，皮鲁顿时有种想哭的感觉，飞快地说道：“今天的主菜是烤松獭肉串和蒸泥蝎，配新鲜的甜胶果、长卷菜叶、大麦浓汤，还有五人份的苹果馅饼，外加一罐杂果酿。我要特别介绍，烤松獭肉和蒸泥蝎是维尔托克亲自烹饪的新菜式，味道非常棒。祝慷慨的先生和美丽的小姐午餐愉快。”

    安妮的眼睛一亮，看了看桌上样式精美的菜肴，状似惊喜地问道：“这是维尔托克先生做到午餐？没想到你还会做菜？”

    维尔托克正四处打量这间客厅的布置，听到安妮的问话，他扭过头，表情淡淡地反问道：“满意吗？”

    众人面面相觑，凯蒂第一个反应过来，点头笑道：“这些菜闻起来很香，看起来也不错，一定很美味，我很满意。”

    维尔托克马上转头看向一脸尴尬表情的皮鲁，认真地说道：“客人对我做的菜满意，你该收赏金了，然后再分一半给我。”

    店伙计皮鲁干笑两声，搓着手，讪讪说道：“哪有自己向客人讨赏钱的？呵呵，凯蒂小姐请别介意，维尔的伤……还没好。”说着，他抬起手，指了指自己的脑袋，意思是维尔托克的脑袋有问题。

    安妮拿出一个小钱袋，交到维尔托克的手上，乘机握住他的手，饱含同情地说道：“维尔，我们听说你的遭遇，希望你能尽快好起来。如果你遇到什么困难，可以来这里找我，我和我的同伴都愿意帮助你。”

    维尔托克听到安妮愿意帮助自己，眸光闪动，想了一下，问道：“你们叫什么名字？”

    查理团长咳嗽一声，指着同伴逐一介绍道：“我叫查理，琴与哨声冒险团的团长；这位是安妮；她是凯蒂；那是托马斯；还有卡尔，你应该认识。”

    维尔托克点点头，退后一步，挣脱安妮的小手，非常诚恳地说道：“查理，你是个好人；安妮，是个好人；凯蒂是个好人；托马斯是个好人；卡尔......也是个好人？”

    突然被维尔托克称赞是好人，查理和同伴先是一阵愕然，随即忍俊不禁，但看到维尔托克认真的样子，他们想笑又不敢笑，脸上的表情显得十分纠结。

    对方先主动表示愿意帮助自己，自己也称赞他们是好人，于是维尔托克认为现在可以心安理得地让查理他们帮忙了，便问道：“你们认识我吗？”

    众人互相交换眼神，又瞄了旁边的旅馆伙计皮鲁，查理团长斟酌说道：“维尔托克，我们也是来到博朗镇才听说你的遭遇，在此之前，我们并不认识你。你是……记不得自己是谁，想找回过去的记忆？”

    维尔托克俊美无俦的脸上流露出失望的表情，点点头，又不甘心地问道：“那你们知道‘白号角’冒险团吗？”

    查理仍然摇头说道：“没听说过。”

    “莉娜这个人，你们认识吗？巴托姆老板说她是我的姐姐，但我不记得她。”

    “莉娜……这个名字很普通，如果她没有冒险者工会承认的称号，我们不会知道她的真实身份。”查理看见维尔托克一脸茫然，再次摇头说道：“好吧，我们不认识莉娜。”

    “都不认识啊。”维尔托克叹了口气，又抬起头，眼神期翼地再次问道：“我脑子里有一个快速旋转的金色光团，我想让它停下来，你们能帮我吗？”

    金色光团，还快速旋转？

    琴与哨声冒险团的全体成员第一反应都是，这个漂亮到不像话的少年果然病得不轻，都出现幻觉了。

    查理沉吟片刻，含含糊糊地说道：“这个嘛……我们认识一位非常高明的医师，我想他也许能帮你……我们会先和他联系，等有了消息，一定通知你。”

    店伙计皮鲁突然插嘴说道：“博朗镇也有职业医师，巴托姆老板说了，过两天就请医师给维尔检查身体。尊贵又慷慨的客人，如果没什么吩咐，我和维尔托克得去工作了，还有很多客人等我们送餐呢……祝你们午餐愉快，回头见。”

    说完，他拉着维尔托克往屋外走，凯蒂在后面叫道：“维尔，我会去找你的。”

    她的声音又甜又软，语气暧昧，好似陷入情网的少女，整条走廊都能听到，让听到的人以为她和维尔托克的关系十分亲近。但凯蒂顺手关上房门，整个人又变得谨慎和冷静，她对同伴安妮低声问道：“感觉怎么样？”

    安妮扬起自己形状秀美的手掌，淡淡说道：“维尔托克的手，指骨匀称，皮肤细腻的连我都嫉妒。我可以肯定他没有操练过任何一种兵器，也绝不可能是个厨师。另外，他的血液流速和心跳频率非常稳定，但潜能不足。这证明他刚刚没有撒谎，也未曾觉醒专长。如果忽视令人惊艳的身姿容貌，小维尔托克先生就是一个普通的失忆症患者。”

    冒险者卡尔低头审视桌上的菜肴，皱眉说道：“这就奇怪了，我相信皮鲁这次送过来的菜肴绝不是旅馆能做出来的食物。虽然食材还是乡巴佬的食材，但做工、香味、摆盘就有高地名门的风格……我试试味道怎么样？”

    他拿起一串热腾腾的烤獭肉，放在嘴边咬了一口，慢慢咀嚼片刻，点头评道：“味道很不错，应该说是出乎意料的好……你们也尝尝看。”

    众人围着桌子，开始享用难得的美食。凯蒂两只手抓着烤肉串，左右开弓，吃得眉开眼笑。她鼓着腮帮子，含糊不清地说道：“维尔托克容貌出众，气质高贵，像是个落难的名门少爷。可是，我还没听说过，谁家的名门少爷喜欢做菜，而且他的手不像是经常做菜的厨师。如果他只是向厨娘莎拉提供名门菜肴的配方，莎拉又怎么可能在短短几天之内，掌握名门厨师的烹饪技艺？”

    托马斯接口说道：“你们发现没有，维尔托克有一种天生的魅惑，第一次见到他的人都会受到他的影响，不知不觉地把自己放在较低的位置，但随着时间的推移，他的魅惑影响也逐步降低。这意味着，他并不懂得如何使用自己的非凡魅力。”

    查理团长看了他一眼，问道：“托马斯，你到底想说什么？”

    托马斯笑了笑，继续说道：“觉醒智力专长的高阶驯兽师有惑心术，能够对动物伙伴持续施加影响，增强控制力同时，还可以指导动物伙伴成长。驯兽师的惑心术是一种高阶主动技能，而维尔托克的魅惑更像是一种天生的特质。如果他出身名门，就该懂得如何利用自己的特质。”

    “是啊，就算维尔托克开始恢复记忆，首先想起来的应该是名门秘技，这才是名门子裔最重要，最深刻的东西，总不至于先想起烹饪配方。”查理摇头失笑道。

    年轻人经验不足，那也要看具体对象才能做出正确的评价。卡尔等人作为从珊瑚学院毕业的优秀人才，能够得到顶级名门继承人的青睐，当然不会是头脑简单的年轻菜鸟。他们三言两语就剥开笼罩在维尔托克身上的一层迷雾。

    安妮眼睛放光，略显兴奋地说道：“维尔托克不是名门子裔，也一定和名门有某种特殊的关系！”

    几个年轻人互相对视，从彼此的眼神中看出一个相似的猜测，但都默契地没有把答案说出口。托马斯掩饰性地说道：“总之，凭维尔托克的美貌特质，斯蒂文森大人也许能用他讨好金葵花名门的某位女士。”

    年轻人的小动作瞒不过查理的眼睛，他感到一阵烦躁，强迫自己冷静下来，拿出冒险团团长的姿态，说道：“如果维尔托克对主人有用，你们就想办法接近他，刺探他的秘密。至于招募团员，组建冒险团的工作由我负责。”

    *****************

    旅馆三楼最里面的房间，巴托姆老板拿着烟斗，坐在餐桌前吞云吐雾，两个中年人围着餐桌大口吃着烤串和蒸泥蝎。

    “真好吃。”

    一个身穿警卫制服的强壮男人丢下汁液淋漓的蝎壳，拿起抹布擦了擦沾满油渍的手，意犹未尽地说道：“我以前都没想过，难吃的泥蝎也能这么美味……我猜，维尔托克肯定是从某个名门出逃的厨师。”

    另一名眼神阴鹫，身材瘦削的男人接口说道：“如果名门的厨师有维尔托克一半的美貌特质，他就一定不会当厨师！”

    强壮警卫猥琐地笑道：“说得没错，我可是听说，某些高地名门的夫人有特殊嗜好，主城的大地神殿会培养漂亮的小男孩供她们取乐。维尔托克也许是其中的最出色的一个……头，有人给我递话了，愿意出5000金塔，请我们放手。”

    巴托姆放下烟斗，淡淡说道：“是那个奴隶贩子罗德？他和主城的一些大人物有交情，这几年在博朗镇做贩奴生意赚了不少钱，现在又盯上了维尔托克？我只能说，他的胆子和胃口都越来越大。”

    中年警卫冷笑道：“我可不是傻瓜，罗德把维尔托克带到主城，转手就能卖50000金塔。”

    瘦削男子也笑道：“哈利，我听出来，你是想把维尔托克卖给落叶城的名门，然后大赚一笔。”

    哈利回过头，斜睨着他，反问道：“科尔，难道你不想吗？”

    科尔微笑摇头道：“不，我不会贩卖维尔托克，只是博朗镇的环境不适合柔弱又漂亮的小家伙，我会把他推荐，或者引荐给落叶城的高地名门，然后呢，慷慨的名门老爷会赏给我50000金塔。”

    哈利翻了白眼，不满地说道：“这和贩卖又有什么区别？”

    “区别就是，你会被莎拉用擀面杖打成一滩肉泥，我就不会像你这么倒霉。”

    哈利和科尔互相斗嘴，巴托姆在旁边笑而不语。他们都是一个冒险团的老战友，功成名就之后，都在博朗镇安家。哈利成了博朗镇警卫队的副队长，科尔则是镇子上唯一的医师，除了他们，另外还有几个老朋友也在博朗镇担任要职。大伙以巴托姆为首，已经掌握了博朗镇的话语权，任何冒险团都不可能绕过他们，把身价高昂的维尔托克带离博朗镇。

    巴托姆和维尔托克非亲非故，无论是把他卖给高地名门，还是推荐给主城中的大人物，老冒险者都不会有任何负罪感。实际上，维尔托克如果有机会得到高地名门赏识，总比他待在冒险者小镇更好。

    巴托姆真正担心的是维尔托克身上的麻烦，利益越大，麻烦越大的道理，他还是懂的。

    用烟斗敲了敲桌子，他慢条斯理地说道：“其实，罗德愿意承担未知的风险，他为维尔托克开价5000金塔也不算过分。可如果要搭上我们的信誉，5000金塔还远远不够，毕竟我是博朗镇冒险工会的负责人，维尔托克是白号角冒险团寄养在冒险者之家的伤员。”

    哈利马上接口说道：“所以，我认为50000金塔才是合适的价格。”

    巴托姆摇了摇头，沉沉说道：“没这么简单，维尔托克的价值也许不止50000金塔，甚至不能用金钱来衡量……”他停顿片刻，继续说道：“这两天，维尔托克探索了旅馆的每一个房间，见到人就问，谁认识他？看来，冒险者之家是关不住他了……我想放他出去，和更多的人接触，让外人试探他的来历、背景，我们就在旁边看着。”

    哈利不解地问道：“头，你这是什么意思？但凡在主城有门路的冒险团都在打维尔托克的主意，你就不担心他们把维尔托克拐跑了？”

    巴托姆老板冷笑一声，不屑地说道：“你们都给我好好记住，我们现在不是一无所有的冒险团，没必要独占所有的好处，更没必要独自承担所有的风险，让那些冒险团先去调查维尔托克身上的秘密。”

    “…..我估计，今年的冬天，博朗镇会很热闹。”

