    蛇缨温柔的抚摸着黑狐狸新生的皮毛，她说：“我前天便发现小狐狸心脏恢复了跳动，昨晚我陪着他入眠时，察觉到身旁有微弱的灵力波动，我仔细查看了一番，这才发现小狐狸的体内竟然出现了第二颗妖核。”

    光滑的狐狸毛从蛇缨细长的指尖划走，蛇缨脸上又出现了虞凰所熟悉的那种有些轻佻，又有几分妩媚的笑容来，她偏头对虞凰说：“他的灵力我继续保管着，那颗帝师妖核，我就交给你了。”

    说完，蛇缨将其中一只高级灵力置换瓶取出来，递到了虞凰的怀中。“如今局势动荡，你一个君师行走在外难免会遇到危险，这东西你留着，真到了绝境之地，它还能护你周全。”

    “就当是小狐狸送给你的礼物了。”

    听蛇缨这样说，虞凰这才将灵力置换瓶收了起来。

    “对了。”虞凰想起彘妖先前在洞外说的那句话，她问蛇缨：“彘妖口中提到的吾主是谁？”彘妖所说的吾主已经苏醒了，又是什么意思？

    蛇缨看上去似乎不想回答这个问题，她岔开话题说：“最近，驭兽师猎杀妖兽的行为虽然有所减少，但还是有驭兽师偷偷地在外围猎杀妖兽。阿凰，你回去后，记得告诉老院长，让他们重视这件事。如果驭兽师继续猎杀我们的同族，必将大祸临头。”

    驭兽师与妖兽之间积怨已久，蛇缨从前虽然也记恨那些驭兽师，但她的态度却没有现在这样强硬。虞凰若有所思地说：“干妈，妖兽族最近是不是发生了什么大事？”

    蛇缨依然不肯回复虞凰，只说：“总之，妖兽们最近都有些躁动，驭兽师们若敢冒犯，肯定会遭殃的。”

    “我明白了。”

    虞凰又陪蛇缨聊了会儿，便跟盛骁一起离开，走的时候，蛇缨交给他们一对獠牙吊坠。她说：“这獠牙吊坠上面有我的气息，你们带着它出入深渊，不会遭到那些妖兽的袭击。”

    “谢谢干妈。”

    两人将獠牙吊坠挂在裤子的腰带上，这才结伴离开。

    虞凰本打算直接飞回去，盛骁却说：“这个季节，深渊中的血羊奶果应该已经熟了，你想吃吗？”

    “血羊奶果？”虞凰没吃过那东西，她问盛骁：“好吃吗？”

    “我小时候吃过一次。”顿了顿，盛骁又说：“是母亲给我带回来的。”盛骁的母亲是神妖，盛骁年幼时灵魂不稳，蓝妖偶尔会独自深入原始森林去给盛骁挖一些修补灵魂的仙草。

    盛骁吃过两回血羊奶果，但等他灵魂稳定后，就没有这个待遇了。

    “说起来，央央从来没有吃过这种果子，我们可以摘点果子给她寄到神域学院。”盛骁看了看时间，他说：“现在是六点钟，咱们争取在明天早上赶回学院就好了。”反正今晚放假，他们没有学习任务。

    “好。”

    深渊要八点钟才会天黑，盛骁拉着虞凰在黄昏下狂奔，引起许多妖兽的注意。妖兽们嗅到他们身上属于蛇缨的霸道气息，真的没有主动挑衅他们俩。

    “就在前面！”

    盛骁嗅到了血羊奶果的气息。

    两人穿过一片生得巨大的荆棘林，来到了一片林中泉池旁，看到了漫天的血羊奶果，这种果子生长在一种带刺的藤蔓上，藤蔓沿着一棵参天古树生长。血羊奶果外形晶莹剔透，皮薄而水分居多，在黄昏夕阳下，能透过那层薄薄的果皮，看到果肉中的经脉。

    血羊奶果倒映在泉池中，泉池水都被衬成了血红色。

    虞凰往泉池中丢了一颗石头，看到一些长着獠牙的妖兽鱼类从泉池中蜂拥跳出，眨眼间便将那颗石头咬碎，她轻挑眉梢，对盛骁说：“咱们的小心点，别掉进泉池成了鱼饲料。”

    “放心。”

    盛骁直接飞身而起，拔出龙之剑朝藤蔓无情地砍了几剑，垂挂在藤蔓上的血羊奶果便一串串落下。虞凰直接用念力编织成一张捕捉网，捕捉网张开，将羊奶果全部接住。泉池中，那些丑陋的鱼儿张着嘴巴，嗷嗷待哺地期待着能有漏网之鱼掉进它们的嘴里。

    但直到虞凰跟盛骁收手，它们也没能吃到一颗。

    两人蹲在草坪上分拣果子，见那些鱼儿张着嘴巴的样子又滑稽又可怜，虞凰顺手捡起一串血羊奶果丢给鱼儿，那些鱼儿顿时像饿狼投胎一样，赶紧张开嘴巴将血羊奶果吃得干干净净。

    血羊奶果的果汁在泉池中晕染开，泉池的水顿时殷红一片。

    盛骁分装了两个盒子，他说：“这一盒子寄给父亲，这一盒子寄给央央。”说完，他突然看了虞凰一眼，问她：“你有没有想送的朋友？”

    虞凰听出了盛骁语气中的小心翼翼，她知道，盛骁是担心虞凰想到那些逝去的亲人会难过。

    虞凰低着头分拣果子，她说：“我阿爹一定喜欢吃这个。”可他不在了。

    “安娜一定也很喜欢吃这种水果。”但安娜也不在了。

    盛骁便说：“血羊奶果富有营养，最适合给孕妇进补，薇薇安也到了孕晚期了吧，要不给她寄一盒？”

    虞凰笑道：“我正好这个打算。”

    两人很快便将果子分拣好，三盒邮寄给亲人跟朋友，自己吃两盒，剩下的则带回去给学院里的同窗跟狄若风他们吃。搞定一切，两人起身准备走时，突然有一条软糯糯的女童音说：“人类，再给我们吃一串，我们就告诉你们一个秘密。”

    嗯？

    两人下意识停下脚步来。

    虞凰左右看了看，没看到小女孩，或是年幼的小妖兽，她怀疑是自己出现了幻听。“骁哥，你有听见小女孩说话的声音吗？”

    盛骁也是一脸怪异地望着四周，他点点头，说：“她跟我们讨要血羊奶果。”

    “我也听见了。”

    就在这时，那女童音又说：“蠢货，我在你们的后面！”

    虞凰想到某种可能，她赶紧扭头朝泉池中望去，便看见一条丑陋的小鱼儿浮在水面上，嘴巴一张一合地对他们说：“没错，就是本姑奶奶在跟你们说话！”

    盯着‘姑奶奶’那丑陋的外面，虞凰只觉得忍俊不禁。

    看样子，这泉池中的鱼儿也是修炼已久的妖兽。

    盛骁抱臂走到泉池边，低头盯着那条小鱼儿，他神情冷然地说：“你都知道些什么？”

    那小鱼儿傲娇的哼了一声，它说：“别看我实力弱小，但我们血鱼一族，才是深渊原始森林中真正的原著居民。在万年前，在妖兽还没有迁移至此之前，我们便已经存在了！”

    “深渊存在了多久，我们便存在了多久，我们才是深渊原始森林中真正的主人！”

    闻言，盛骁同虞凰对视了一眼，他在泉池旁蹲了下来，露出一副高深莫测，难以让人琢磨的表情来。

    小鱼儿见盛骁不说话，一直用那种平静地令人发毛的眼神看着它，它顿时怂了，下意识就往泉池底下钻了下去。

    虞凰突然往泉池中丢了一颗血羊奶果。

    那血羊奶果顺着泉水慢慢下沉，突然，那条小丑鱼猛地冲了过来，一口将血羊奶果吞下，然后又摇着尾巴冒出了泉池。它盯着虞凰手里的血羊奶果，竟然留了口水，还露出了饥渴的表情。

    见到一条鱼流口水，虞凰是真的瞠目结舌了。

    她盯着头顶上的血羊奶果树，又盯着小丑鱼那如饥似渴的眼睛，突然说：“这东西，你们平时吃不到？”

    小丑鱼竟然露出了委屈的表情，她小声地说道：“血羊奶果是进贡给高级妖兽的贡果，每到血羊奶果快要成熟的时候，附近的强大妖兽就会守在这里，等血羊奶果已成熟，就会将它们全部摘走。我们血鱼一族，以血羊奶果为食物，只有吃血羊奶果才能提升修为。因为妖兽的到来，我们血鱼一族已经饿了几千年了。”

    难怪。

    虞凰学盛骁一样，在泉池边蹲了下来，她又摘了一颗果子丢向小丑鱼。

    小丑鱼忙张开嘴吃下果子，见小丑鱼连续吃到了好几颗果子，其他小丑鱼也纷纷冒出水面，嗷嗷待哺地等待着投喂。

    虞凰心情甚好，仗着手里果子多，便一边投喂它们，一边套取信息。“你们族在这里生活了几千年？那你们都多大了？”

    一个看上去瘦巴巴的小丑鱼说：“我是族中最年长的，我已经活了...”它一时间竟然想不起来自己究竟活了多少年了，它说：“我诞生的时候，大陆还是一片馄饨，那时候我生活的地方不是水里，而是在混沌之中。那时候，这个世界非常小，没有动物，没有人，甚至没有植物。只有一片黑雾，以及一座通天高塔。不过，那个时候，经常会有一个人突然出现在这个世界中，然后又突然消失。”

    虞凰跟盛骁对视了一眼，她用口型说道：“通天塔。”而那个突然出现，又突然消失的人，极有可能就是创造了圣灵大陆的那个神相师。

    就像她跟盛骁每次领悟到神相之力后，都会被一股力量拽进神相之力的小世界中一样。

