    郭姗妮很快就回来了，随同来的还有丁吉开这个熟人。

    “胡营，难得见到胡营，不知道可否赏脸，一起吃顿晚饭，我们新沂市贸易协会的诸位同仁，都对胡营仰慕已久。”丁吉开笑呵呵的说道，语气很是恭敬。

    沈聪对此面无表情，只是说：“丁老板，我的差价给我补回来了？”

    丁吉开面有难色：“这个……胡营，晚上赏脸在新沂大酒店吃顿饭，到时候详细为胡营你解释一下贸易协会成立的原因。”

    “什么原因。”

    “现在不好说。”

    “现在就说。”沈聪语气冷漠，威压张开，“你们似乎都忘记了，我才是新沂市的管理员？”

    丁吉开是金人，顿时就感觉到强大的压力，对他施加而去。

    霎时间额头见汗，忙道：“胡营，这个事你听我说。”

    “说。”

    丁吉开往两边看了看，郭姗妮识趣的离开，他才道：“胡营，贸易协会不是我们这些公司牵头弄的，我很清楚胡营你的实力，我们从盱眙县来的公司，都不是很热衷贸易协会。不过这事是……李锡城上校牵头。”

    李锡城，末日前的一位基层军官，末世后成为铁人，载具是一辆坦克，现在已经改装成了装甲车。

    因为在屡次对金兽作战中，表现优异，晋升上校军衔，并成为了第31集团军摩托化步兵营（编号oo4）的营长，军委委员。

    沈聪见过这个人，在上一次的军委会议上。

    而且也和对方简单的握过手，主要是为了收集对方的等级数据，1.714h的天赋，差不多也要进入Lv1时代了。

    “他为什么要牵头成立贸易协会？”

    “李上校要赚钱，他们oo4部队参与贸易协会很深，我们的很多货源，都是从oo4部队拿到的。然后我们收上来的原材料，都是要交给oo4部队经手一遍。”丁吉开了解沈聪的实力，因此并没有选择隐瞒，“协会里面有几家公司，就是李上校扶持的。”

    沈聪面无表情，转身对郭姗妮道：“去把三位副管叫过来开会。”

    三位副管很快就过来了。

    沈聪便问道：“丁老板所说的事情，是不是真的？”

    “是。”倪海洋沉吟片刻，点头。

    “贸易协会属于违规吗？”

    “是。”

    “管理处可以裁撤？”

    “可以。”

    “好，去把参与贸易协会的所有公司老板，一个一个都给我请过来，谁不来，我会记住他的。”沈聪冷声道。

    须臾时间，除了已经离开新沂市的公司老板，基本上所有老板都已经到齐。

    唯独缺了三家公司的老板。

    这三家公司，属于oo4部队扶持的公司，老板本身就是从oo4部队退役的伤残战士。所有的贸易协会制定价格，都是通过这三位老板做出来的。

    沈聪冷着脸问道：“他们在营地？”

    “在。”

    “看来需要我亲自去邀请。”

    倪海洋见苗头不对，忙道：“胡营，给他们一次机会，你先坐，我去邀请，务必让他们过来。”

    说完，赶紧向营地里面跑去。

    过了一会儿，倪海洋果然把三位伤残的金人请了过来。这三位金人，身上穿着上好的皮子大衣，嘴里叼着香烟，慢吞吞的走过来。

    见到沈聪后，其中一个年纪大概三十多岁的老板王瑞，将半截烟屁股扔掉，道：“胡营，稀客呀，以后新沂市贸易协会，还请你多多关照啦。”

    另一位金人老板李华道：“别的不说，胡营来这里，一律享受我们贸易协会旗下公司的最顶级优惠。”

    最后一位金人老板叶前进，掏出了一包玉溪香烟，丢出来一根，扔向沈聪：“胡营，抽一根，硬境界，好烟。”

    三个人一上来，就以地主姿态，摆足了场面。

    瞬间就把沈聪置于客人的地位上。

    沈聪没有伸手接烟，烟直接掉在地上，沈聪看着三个人的姿态，并没有任何的怒气，眼前这三人，不过是残废的金人，接不下沈聪一招。就算是在场这所有金人一起上，对沈聪来说，也不是难事。

    到了他的战斗力水平，很难用人海战术去填。

    “贸易协会的人都到齐了？”沈聪转头问了郭姗妮一句，得到郭姗妮的肯定回应后，当即道，“那么，我现在正式宣布，新沂市贸易协会属于非法组织，立刻解散，不得干扰新沂市的市场流通，所有物品价格制定，需要经过管理处的允许。”

    哗。

    贸易协会的公司老板们，顿时脸色精彩起来。

    他们也不说话，只是你看我，我看你，然后目光集中在三位残废的金人老板身上。

    现场情况很明了，这场矛盾跟他们已经无关，上升到了沈聪和李锡城两位上校军委委员之间的对抗，李锡城不在场，三位金人老板就是代表。

    “胡营，这样做不好吧？”王瑞脸色不变，笑着道。

    沈聪没有理会，而是对倪海洋说：“倪副管，从现在开始，再有打着贸易协会旗号的事情生，直接出动守卫部队将涉案人员逮捕，该罚的罚，该杀的杀。卢副管，你是主管保卫工作的，记住配合倪副管。”

    沈聪话刚说完，李华就道：“这个，胡营啊，贸易协会是公司之间自成立的非营利组织，管理处无权解散。”

    叶前进则道：“胡营，这里面有什么误会，我们不妨坐下来谈谈。”

    王瑞点头，笑容不变：“确实，我今天已经在新沂市大酒店定下了最好的酒席，招待胡营，有什么事情我们不妨边吃边谈，喝两杯酒，一切都解决了，不是吗？”

    俗话所伸手不打笑脸人。

    三位金人老板虽然之前的态度不够端正，但是目前而言，表现的还算客气。

    倪海洋脸色变化几次，最后叹气道：“胡营，要不然就坐下来仔细沟通吧。”

    沈聪冷冷扫视了一圈全场，所有人都不敢与他对视，即便是三位金人老板，也微微偏移了目光，沈聪的威压太甚。

    一圈扫视下来，沈聪看向王瑞：“我说的话，你们没有听见吗？我不管你们代表谁，就算是代表郑戍边，在这里开贸易协会也不行！我是管理员，我代表的是战区，在新沂市，最高的声音，有且只有一个，就是我。”

    嗓门不大，但是每个人听到，都有些大气不敢喘。

    场面有些寂静。

    沈聪半晌没等到人反驳，感觉也没什么好说的了，便接着道：“赶紧解散贸易协会，另外，我的货，那几家公司吃了的，按照市场价缺了多少补回来多少……对了，要养殖我抓的老母鸡和小鸡仔的，是哪家贸易公司，快点拟定合同。”

    ————

    写书不易，订阅成绩不好，已全职，要靠写书养家糊口，希望看盗版的可以来起点订阅一下，望理解。(未完待续。)