    “都解决好了吗？”

    野兔直到习惯性的想要接过小兔子手上的竹筐，才发现这会儿背着竹筐的是孤巳而不是虞代。

    她额上冒出几根黑线，十分克制的把手放下来。

    “嗯！都解决好啦。”

    小兔子乖乖的走到野兔面前给她检查身上有没有伤痕。

    野兔把手放到小兔子脑袋上时，明显感觉到一旁冷飕飕的眼刀子往她手背上戳——她本就不是什么软柿子，当即又弯下腰，在小兔子眉心亲了口。

    “……”孤巳。

    他深呼吸了好几口气，并没有如同野兔想的那样失态。

    野兔牵着小兔子的手往里边儿走，给孤巳丢下一句‘把门关好’。

    孤巳是真的很烦躁。

    不管野兔是故意想刺激他还是怎么着，摸了他的小兔子就是事实。

    按照他以前的性格，摆了野兔这么一个存在在代代身边，早就不分青红皂白的把人给掳走了。

    ——但是。

    事实上，他把那些话给虞代说完之后，虞代后面儿没什么反应。

    他亲近虞代，虞代没有拒绝。

    除此之外就没有其他了。

    好像跟以前一样，出了这个世界，两个人还是陌生人。

    这种感觉加剧了孤巳内心的不爽——拒绝也好同意也好，他说出自己身份的最源头就是希望得到虞代的一个态度。

    如果是同意，那皆大欢喜。

    代代以后想做任务就做，不想做任务就不做，他可以永远都护着她。

    如果是拒绝……那也没事儿。

    反正代代以后的任务恋爱对象也不会是别人。

    他迟早会让代代点头的。

    望着小兔子乖乖听野兔话的背影，孤巳吐出一口浊气，把门关上了。

    -

    虞代是那种干一行爱一行的人，她摸药罐子摸医书摸久了，就会沉溺进去，想要更多的了解这个位面的医术。

    野兔也是搞这个的，这边的木屋可以提供很好的环境。

    过了两年，野兔意识到，虞代是一个成年兔子了，应该找个配偶。

    孤巳虽常来，虽总是跟在代代身后……但野兔还记得，自己有一次问虞代，是否人就这么定下来了。

    当时代代翻阅着书籍，鼻梁上戴了一副眼镜——那本书太厚了，字儿还小，逼近看费眼睛。

    偏偏代代对这种难啃的典籍感兴趣极了，非要把它啃下来。

    “定下来了？没有啊。”

    小兔子先是抬起眸讶异的看了野兔一眼，接着又垂了下去，继续刚才看到的地方：“孤巳是蛇，他又不能一辈子都维持原型，我没办法接受。”

    “当成朋友可以，当成其他的话……还是算了。”

    “师父你想要我找个配偶吗？其实也可以。我这两年去柔兔族的次数不多，不过每次去都能得到男兔子的表白。”

    “有时候还有女兔子。”

    “嗯……表明我应该还是挺受欢迎的吧？您想让我找的话，我明天就能安排。”

    小兔子说到这里，停了下。

    她顺手捞了桌上的行程表和笔，在明天的日期下边儿记了两个字——

    ‘相亲’

    “……”

    野兔咽了咽口水，深深的看了自家小兔子半响，才敢确定她说的都是真的。

    万万没想到，那位蛇先生总是以代代身边人自居，在代代心里，却早已被排除在外。

    问出小兔子的心声后，野兔也不针对蛇先生了——对他颇具同情，平日里能对他好些就对他好些。

    孤巳不明所以，只以为是野兔终于开窍了。

    从这天开始，小兔子真的开始相亲了。

    她这种长得可爱的草药师，不知不觉在柔兔族中形成了一股新的‘审美风潮’。

    男兔子的梦中情人全都变成了她这款，美艳二字不再吃香。

    柔兔族内可爱的小兔子还是挺少的，往日总是被人忽视，这会儿一下子变成了重中之重——她们都很感激虞代，有的感激着感激着，就想跟虞代一起过日子了。

    虞代跟族长说自己要相亲，还把要求写好了给小蓝，让她去帮忙安排。

    圣草药师要相亲的消息，就这么席卷了整个柔兔族。

    -

    再说沈心柔这边。

    少族长抱她回去之后，火急火燎的让人去请族长，去药园子里拿疗伤的草药。

    少族长医术超群，给她把了脉又简单查看了下伤口，心里就有数该拿什么药材了。

    把人都吩咐出去，见沈心柔双目无神的盯着天花板不动不说话，少族长心里一揪一揪的疼。

    他连忙握住沈心柔的手，“那个什么，你不要难过了，我相信你的。”

    “我叫父亲来只是想一起商量我们成婚的事情，你别误会。”

    “伤口我都能让它们痊愈，看不到疤痕，这点你放心！……龙雪草的事情，就这么过了吧，孤巳是不会放弃那只兔子的，我看出来了。”

    “我也懒得跟他争论些什么，以后咱们就好好过日子。”

    少族长很多时候都会被人拿出来跟孤巳比较，但每次都是孤巳赢了。

    少族长知道，那不是因为自己不够优秀，是孤巳太过优秀。

    他身为一条有担当的蛇，不能因为这点小事就对孤巳有嫉妒或是其他负面情绪，他是要当族长的人。

    孤巳再厉害，族长也不是孤巳。

    这，是少族长能够原谅孤巳比自己厉害的底气。

    他在路上想通了。

    龙雪草的事情是真的也好，假的也罢，继续掰扯下去就又是自己跟孤巳的比较。

    他对这种比较有些反感，有些麻木，他不想比较。

    说他自私也好，说他不够爱沈心柔也好，都可以，都好。

    他爱沈心柔的方式就是，把她身上的伤口抹平，用余生对她好，仅此而已。

    闻言，沈心柔有了点反应。

    她眼神落到少族长脸上，扯了下唇角——过了好半天，她点了下头。

    少族长高高兴兴的抱着她的手，说以后一定会对她好之类的话。

    -

    虞代早在一年前就听说沈心柔去世的消息，原因是因为捉奸在床，意识到被背叛的她一头撞死在树干上。

    她知道那是用这种方式登出了，但少族长不知道。

    他一直很自责，自责到娶了十几个老婆。

    【作者题外话】：还有票票麽

