
秦阳目光转寒，手一挥打断道：“行了，我不是大王，不用对我说这些。现在二王联军未退，广陵城还处在危机中，希望各位大人各司其职，恪守本份，共同治理好广陵城。黄延和谋反一案到此结束，余下的事以后再说。”意思很明确，现在要打仗，我暂时不动你们，你们该干嘛干嘛，给我老实点，别给我添乱！

群臣都松了口气，起码秦阳还没有动他们之意，暂时不用担心有杀身之祸。

秦阳懒得与这些废物虚以委蛇，继续道：“目前广陵城中有几个重要职位空缺，我暂且指定官员任职。富弼富大人、柳永柳先生可在？”现在欧阳修、公孙策、包拯和吕夷简都不在，他身边只有武将，文臣一个都没，只能勉强从纪霜霜以前给的纸条中，选出几个她评价不错、名声也佳的清官大儒来暂且用着。

最在队末的富弼和柳三变怔了怔，出列施礼齐道：“（富弼在）柳三变在，首辅有何吩咐？”

骤听人叫他‘首辅’，秦阳还真有点不习惯。他见两人都不卑不亢，没半点谄媚之意，心中暗赞，微笑道：“目前广陵知府、户部尚书都已被捕入狱，这两个职位都是关系重大，不可空缺。”

群臣一听，秦阳竟是打算要将这两大要职给富弼和柳永，顿时骚动起来。富弼现在不过是中书省的知事，正八品的小官，而柳永更只是两个小郡主的授业先生。勉强算是个九品小官，秦阳竟要对他们委以重任？

果然听得秦阳道：“富弼听封。我听闻你做事公正，敢管敢言。有诤臣能臣之称，现暂且封你为广陵城知府，盼你好生治理百姓，为民断案、缉捕盗贼，保百姓平安！”这些自然是纪霜霜的评价。

富弼这些年来升升降降，最高曾升到正六品，但每次因表现出色升官一年半载。很快又因性情耿直被排挤下来，早已心灰意懒，哪想到这陌生的秦统领刚就任首辅。第一件事就是提拔他为广陵城知府，正四品的大官！

他恍如在梦中，既困惑又感激，万般思绪涌上心头。他躬身诚挚道：“必不负首辅所托。”

秦阳点点头。又道：“柳永听封。我暂封你为户部尚书一职。户部主管赋税、户籍、军需、俸禄、粮饷等。乃是重中之重，我将这个要职交给你，还望柳大人多加费心。”

柳永完全没想过自己居然会一跃到正二品的大官之列，他早见星儿站在秦阳身后，暗道：难道是秦姑娘在她哥哥面前举荐了我？

不管如何，他依然感激地出列道：“谢首辅的信任！”

秦阳又嘱咐道：“现在正值战时，军需用品和兵士的粮饷、抚恤金都必须保证好，不容有失。切记。另外，前段时间一些违纪违法兵士造成不少百姓家破人亡。富大人和柳大人上任后不妨多加查探，给予补偿和救济。”

柳三变和富弼想到秦阳爱护百姓之名，心中涌起暖意，齐声道：“谨遵首辅之令！”

秦阳又提拔了几名受排挤不受重用的有才之士，勉励一番，最后环视全殿所有官员道：“一个月后，我会再根据各位的表现来重新考核任命。能否坐稳现在的位置，甚至升到更高一级，就看各位的表现了。”

群臣哪敢提出半点异议，除了柳永、富弼等刚上任的官员外，其余人都愁眉苦脸想着怎么通过考核。从刚才这秦首辅的表现来看，他不喜欢吃溜须拍马那一套，反倒喜欢亲近百姓。有些心思灵活的官员已开始琢磨着怎么做些百姓喜欢又能提高自己民望的事，比如捐款之类……

秦阳兵权在握，也不管群臣们的小声议论，等击退二王联军和夏之章的北路军，包拯等心腹谋臣到了，在座这些废物多半都会被撤职。他又下令取消了对纪霜霜的通缉，恢复了南路帅府的名誉，将南路帅府被捕的家将奴仆尽数释放。

正当群臣胆战心惊地听着新上任的秦首辅将以往淮南王一项项不得民心的王令撤销，忽然传讯兵飞报入内：“报！二王联军开始集结兵马，准备攻城！”

来得好快！苏武王竟比他预料的还早醒了半天！

秦阳霍然站起，匆忙交待两句，最后道：“望诸位各司其职，勿让我失望！”说罢向庆妃行了个礼，带着人马直出主殿，上马向着城墙方向飞驰而去。

……

秦阳未到西门城墙，远远已听到喊杀声震天而起，巨石轰隆声不绝于耳，脚下隐有微震。

苏武军正在攻城！而且战斗开始不久，已进入白热化的阶段。

秦阳匆匆回军营取了李广弓，刚登上西门城墙，洛晓已急步迎了上来，神色凝重道：“统领大人，敌军又有增援到了。”

秦阳见他忽然改了对自己的称呼，微一愣便点点头，掏出望远镜观看战势。

天色依然阴沉沉未见阳光，初春的寒风呼啸而过，带来无数血腥味与焦炭味。

冲锋号角声中，苏武军漫山遍野，正呐喊着冲向广陵城。

秦阳粗略数了一下新增的营寨数量和攻城的苏武军，总兵力起码在二十五万人以上，显然这一天一夜之间，大批援军已赶到。

眼前十数万的苏武军士气不如昨天，但衣甲整齐，刀枪剑戟丛立，旌旗遮天蔽日，军容依然极为鼎盛。

苏武王的帅旗远远插在西面主营前，显然吃过大亏不敢离主战场太近。

檑木冲车、投石车、云梯、巨弩车等各种攻城器械不下两百架，整齐排列在有效攻攻范围内与广陵守军互轰。弓箭手、突击步兵在盾牌兵和挡箭车的掩护下缓步压向城墙。两侧数万精骑护住侧翼，随时支援步兵。

西城墙上，南路军的数万守兵新老交错，正在宗泽的指挥下，运用投石车、巨弩车和长弓硬弩抵御敌军。弓弦机括声中，矢石如雨点般向城下倾洒下去，但敌军势大，人人手持盾牌，守军的箭矢造成的伤害有限，敌人依然缓步推进。而威力最大的投石车和巨弩车数量不多，面对如蚂蚁般逼近的苏武军有心无力。

再远处，隐约见到苏武军后营方向传来交战之声，显然是韩维的秦家军正在伺机扰乱敌营，但苏武军早有防守，加上双方兵力悬殊，战况呈胶着状态。

秦阳暗暗皱眉，目前情况对广陵非常不利，也不知二王联军还有多少后续部队未到，他麾下的南路军却是死一个少一个。

幸而广陵守军目前士气大震，又有数万新兵作为新鲜血液投入守城战，否则光是眼前这骇的进攻声势就会吓破己军的胆子。

秦阳放下望远镜，转头问洛晓：“洛副帅，目前我军的守城器械还有多少？”

洛晓面有忧色道：“昨晚我让四名指挥使连夜清点，目前投石车和巨弩箭等主要守城器械只余下两百来台，都尽数分散配置在四门城墙上。我已令军中工匠全力修复赶制，但敌军来得太快，怕赶不及。”

秦阳又问道：“毒药烟球之类的弹药呢？”

一听秦阳提起毒药烟球，洛晓气愤道：“库存的早已在前两天用光了，高胜那三个龟孙子不懂珍惜，见效果好早早就全扔出去，完全浪费了这难得的弹药！”

人数武器都处于劣势！

秦阳绞尽脑汁，忽然想起自己曾在太阳城保卫战里设计出来的“毒烟箭”和“火龙箭”，立时唤道：“展兄，取纸笔来！”

展昭马上掏出随身备好的笔墨纸砚。

秦阳飞快地写下“毒烟箭”和“火龙箭”的制作方法和毒药配方，交给洛晓道：“洛副帅，立即以我的名义，募集全城所有工匠、大夫到军中候令，按我的药方制作‘毒烟箭’和‘火龙箭’，这两种新型箭矢的效果比毒药烟球更好。不过要慎记，这些民间的工匠和大夫都非我军中之人，不可强征，要按日结算工钱，不可让他们靠近城墙的交战范围，以免误伤。”

“火龙箭”捆绑了灯油、硝石粉末等易燃之物，专用于对付投石车和挡箭车。“毒烟箭”是毒药粉末绑于箭上，相当于原始的生化武器，中毒者不死都会耳目失聪、终生残废。一旦“毒烟箭”遇到“火龙箭”的火势，更是威力倍增，极具杀伤力。唯一的缺点是要在天气晴朗时顺风施放，免得误伤自己人。

现在敌军数量合计已接近四十余万，敌强我弱，秦阳已再无半点仁慈之心。不管是多么狠毒无情的方法，只要能击退敌军，他都不吝使用。

战场上，谁狠谁毒谁就能活下去！

“是！”洛晓一听大喜，把药方当成宝贝般小心揣入怀中，又问道：“统领大人还有什么吩咐？”

秦阳望着城外黑压压的大片敌军步兵和精骑，问道：“目前我军能出征的铁骑有多少？”

“每门约有四千精骑，合计一万六千，统领大人是要主动出击？但对方也有数万精骑在，我们人数终究吃亏……”

“敌军势大，哪怕冒点险也要主动出战，威慑敌胆！洛副帅，你马上令所有精骑集中到西门广场，静候我的出征命令。另外，让后勤兵多准备些损毁的箭矢，我见缴获收集的箭多半箭头已坏，就要这些。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818455"  chaptername="第三百二十九章  烽烟">加入书签</a>
</div>
