    第10章 安妮棒棒糖好吃吗

    此时在男生宿舍安妮看着面前的房间！犹豫的打开了面前的门！

    她谨慎的看了一眼房间里面的东西！一只丑陋的丧尸发现了门外的安妮！然后就冲了过来！

    安妮看着冲过来的丧尸！伸出一只小手一团火焰从手里飞出稳稳的砸在这只，丧尸的身上！

    然后这只丧尸便被点燃了！安妮又把房间门关了起来！然后门上就传来了，丧尸的撞击声！

    陈浩在一旁无语的看着安妮！把丧尸点燃了然后把门关上？

    这种操作简直就是怎么说呢！就好比打了人就跑！非常贼！

    而安妮！一副好奇的表情回过头来问着陈浩！

    “哥哥！那是什么东西！好丑啊，我能把它点燃吗？我想看焰火，”

    陈浩无语看着安妮解释道！

    “那是人类因为某种病毒然后变成了没有思想的怪物！我们都叫它丧尸！而我们的任务就是清理掉它们！明白吗？”

    安妮点了点自己的小脑袋！表示自己明白了！然后打开了门！

    里面的丧尸已经被，烧成了一堆灰！后面的门也烧了一片！好在安妮用手一点！

    这些燃烧的火焰瞬间熄灭！这些火焰她竟然能收回来，此时陈浩也收到了系统的提示音！

    “恭喜宿主获得了安妮击杀的一阶丧尸获得的1点病毒值！请宿主再接再厉哦！”

    陈浩十分满意的看着安妮！很好，现在自己的队伍里有两个，强有力的战力了！

    陈浩看了一眼天色大概还有一个小时左右就要天黑了的样子！

    陈浩转过头看着这道，被锁住的门！看了一眼李白说道！

    “能不能弄开！”

    李白看了一眼这道门！点了点头！用剑把铁链被断了！然后把锁头撬开！

    接着在大力的一脚！木质的门瞬间弹射出去，撞击在墙上，反弹回来！

    然后李白一剑劈下然后门就变成了两半！陈浩在一旁无奈的看着李白！

    “你干啥啊！我叫你开门，没叫你拆门啊！晚上我们还要住这里，现在大门都没了，这还怎么住人？”

    李白听见陈浩的指责！表示委屈！看着陈浩，

    “你也没说不能把门弄坏啊！这可不赖我，”

    陈浩摆了摆手！竟然事情已经发生了！说在多也没用！只能到时候想办法了！

    “走我们进去看看吧！如果可能的话，我们应该就在这里住下了，”

    里面是四间铁制的床位！有上下铺！当然里面住多少人就不好说了！

    有的能住8个人，有的一间寝室住6个人，但是这一间寝室就更牛了！就下铺有被子！显然这里只有四个人住！

    而且上铺也没有闲着！放了很多东西！什么衣服啊！书啊！反正乱七八糟的！陈浩也不关心这些！

    看了一眼阳台上晾晒的衣服！陈浩走过去找了一身，合身的运动服！毕竟以后要经常运动了，走进厕所换了起来！

    他身上的衣服早就很脏了！有些地方还破了！现在有好的衣服干嘛不换上！

    其他三个人看着陈浩的动作也没管！而李阳却四处翻找了起来！

    他可是知道，这间寝室可是卖着零食的！这么久没吃东西了！自然是先找吃的！

    打开两个高大的储存柜！里面果然有零食！什么辣条！泡面，应有尽有！

    李阳拿起一包面包，撕开包装袋吃了起来！还不忘记转过头来看着李白和一旁的安妮问道！

    “你们吃吗！很好吃的，”

    看着有东西吃！李白和安妮也，凑了过来！看了一眼里面的东西！一脸好奇，

    李白拿起一根火腿肠问道！

    “这什么东西！能吃吗？”

    很显然李白是第一次见这种玩意！他在峡谷里也没吃过东西啊！整天就喝酒！

    李阳奇怪的看了一眼李白！虽然李白和安妮很不正常！但是他可是亲眼看见这俩个人的实力的！

    他可不敢得罪！连忙点头！

    “可以吃！这个东西叫火腿肠能生吃也能煮着吃！还能烤着吃！反正想怎么吃都行！”

    听了这话！李白点了点头！他还真没吃过别的东西！看着李阳吃的那么香！

    李白果断把火腿肠放进嘴巴里，咬了起来！那画面实在是太滑稽了，一旁的李阳震惊的看着李白！想笑又不敢，

    而李白却皱着眉头！看着李阳说道！

    “不好吃！嚼不动！你是不是耍我，”

    说着李白就把嘴里的火腿肠扔在了地上眼神不善的盯着李阳，李阳赶紧解释道！

    “你刚才吃的是那个塑料，里面的才是火腿肠！你得这样打开才能吃，”

    说着李阳捡起来刚才李白扔在地上的火腿肠！只有饿过肚子的人才会懂得珍惜食物！

    换以前掉地上的食物他可是，懒得懒得看！转手就扔进垃圾桶！可是现在看着这些食物他都不敢浪费！

    打开火腿肠！将一半扔进自己嘴里！然后一半递给了旁边的李白！看着李阳的操作！

    李白也有模有样的学了起来！然后明显眼睛一亮！这可是他第一次吃食物，显的十分新奇，

    “哎！这个东西还挺好吃的哎！安妮你要不要尝尝，”

    说着李白递过去一小点，一旁明显略显迟疑的安妮！看见李白的表情她瞬间也起了兴趣！但是有些嫌弃的摆了摆手，用手指着包装很好看的一个食物说道，

    “我也要吃！我要吃那个！给我拿下来，”

    李阳顺着安妮的小手，指的方向看去！那是一串棒棒糖！其中有一个，粉红色包装的上面还有一个可爱的猫咪，

    李阳拿了出来然后把包装袋撕开然后，递给了安妮！他可不想刚才李白的事情在发生一遍！

    显然是李阳多想了！李白和安妮又不是傻子看了一遍自然明白了！才不会干刚才的蠢事！

    此时陈浩也换好了衣服走了出来！看着他们三个人正在吃着东西！顿时陈浩也感觉饿了！

    忙活了一下午！自己也是一点东西都没吃！上前拿起一个面包吃了起来！看了一眼正在吃棒棒糖的安妮问道！

    “安妮棒棒糖好吃吗？”

    安妮眼睛里全是满足的表情！点了点头！

    “哥哥以后我都可以吃这个东西吗？”

    (本章完)

