    轰！

    巨大的爆炸声响，在森林之中传出，让整片森林都震颤了一下。

    这一幕，自然也引起了一直等候在外面杰克的注意。

    “这，这爆炸声是怎么回事？去查一下！”

    “是！”

    看着森林中爆炸声传来的方向，杰克的心中有了一丝不祥的预感。

    “难道有人惊动了森林中的那几只精灵？如果是真的……那就麻烦了！”

    很快，那名负责去查看情况的士兵回来了。

    只见他慌慌张张的跑过来，面色焦急的说道：“报，报告，固，固拉多出来了！”

    听到这个消息，杰克神色大变。

    “什么，你再给我说一遍，什么精灵出来了！”

    杰克瞪大了眼睛，满脸惊恐。

    “是固拉多，它出来了！”

    杰克面色难看至极，立刻对手下说道：“去，立刻播放广播，让那些人回来，我们只等5分钟，五分钟之内还不出来，生死由命！”

    “是！”

    那名士兵没有犹豫，转身离开播放广播去了。

    “让基地内的人准备一下，开启一级防御状态！”

    “只要我们回城之后，立刻启动！”

    杰克又向另外的士兵交代了之后，走向了临时搭建的帐篷，拿出通信器向上面汇报。

    固拉多出现可不是简单的事，记得上一次固拉多的出现，还是人类第一次登上这座岛屿的时候。

    那时候，在这座岛上曾经发生过一场惊天动地的战斗!

    很快，鹰国队和霓虹队的几个人都出来了，他们此时还一脸懵逼，有点不知所措。

    他们几个这次带了不少的精灵药剂，还能在森林里坚持更长的时间。

    可现在竟然被叫出来了，这叫什么事啊！

    “长官，发生什么事了？”罗伯特疑惑的问道。

    “别问了，全部回基地去！”杰克冷冷的说道。

    罗伯特听到这话，知道肯定发生了什么很严重的事情。

    他并没有多说，直接朝着基地的方向走去。

    “都回来了吗？”杰克看着众人，开口问道。

    “还有一名华夏队的成员没有回来！”

    “距离他最近的同事汇报，他们回来的时候，好像发现他正在和固拉多交手！”

    “什么？！”

    “和固拉多交手？！”

    “就他一个人？不要命了吗？”

    杰克大惊失色。

    “不管他了，他既然要送死，就让他去死！所有人回基地！”

    杰克命令一下，驻扎在地狱森林附近的所有人人员全部撤回了基地中。

    当他们都回到基地内部的时候，一个巨大的合金钢板从四周城墙外围升起，将整座城池给笼罩了起来。

    此时，城池大厅中的气氛异常凝重。

    杰克站在首位，环顾四周，语气沉重的说道：“这次的集训出了一点意外，所以这一轮就不计分了。”

    “各国的领队将自己国家的成员都带回去好好休息吧，这几天谁都不准外出。”

    “当然，就算你们想出去也出不去了！”

    “长官，到底发生了什么事情，我看到整个城池都被包围起来了，是不是碰到什么麻烦了？”

    “对啊，刚刚在地狱胜利你的时候，似乎发生了地震，我隐约听见一个低沉的吼声，好像是什么强悍的精灵发出的怒吼！”

    “长官，如果有需要的话，我们也可以帮忙，大家齐心协力，总会有办法的！”

    “是啊，是啊！”

    杰克看着众人你一言我一语，顿时冷笑一声，怒斥道：“帮忙？怎么榜？你们知道这是什么地方吗？”

    “你们知道刚刚地狱森林中出现的异动来源是什么吗？告诉你们也无妨，那是固拉多！”

    “精灵世界的大地之神，固拉多！！！”

    在场的也许有不知道固拉多是什么精灵的，但是从杰克的表情和神态就能够看得出来，这只精灵绝对不简单。

    “传说中的精灵吗？这有什么了不起的？”

    有人在人群中嘟囔了几句，声音虽然不大，但是却被杰克听到了。

    杰克冷哼一声，冰冷的说道：“哼！还有什么了不起的？我告诉你有多了不起！”

    “在刚发现这座岛屿的时候，世界政府派出了数十架喷气式战斗机和这只固拉多对战，结局是惨败收场！”

    “你说传说中的精灵有多了不起！”

    “是，不可否认你们之中有人收服了某些传说中的精灵！”

    “但是我明确的告诉你，不管你手中的是什么传说精灵，都不会是这只固拉多的对手！”

    “因为，这只固拉多是真正的传说级的实力！”

    如果说之前还有人不以为然的话，现在听了杰克的话，没有人再敢小看杰克口中的这只精灵了。

    传说级！！

    在《MC神奇宝贝中》，100已经是满级了，而满级也才顶尖层次。

    可想而知，这只叫固拉多的精灵，究竟有多么的恐怖！

    “别想着用你们手中的精灵却挑衅它的权威，因为这根本就不是一个级别的战斗！”

    听到这话，所有人都沉默不语，一个个都低垂着头，不知道在想些什么。

    而就在这个时候，华夏队的众人才发现不对劲，他们的队伍似乎还少一个人。

    “赤呢？这家伙怎么不在？”

    “不知道啊，我以为他已经出来了！”

    “这家伙该不会还在里面吧！”

    众人顿时变了脸色，意识到了事情的严重性，连忙将事情告诉了林老。

    林老听闻这件事，面色大变，连忙找到杰克。

    “杰克，我们还有一名队员在地狱森林中没有出来，现在情况危急，快点派人去救他吧！”

    杰克看了林老一眼，语气冰冷的说道：“不用了，他已经死了！”

    “什么？死了？！！”

    林老瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “没错，我们在撤离的时候，有工作人员看到他的精灵在和固拉多对战，这不是找死么？！”杰克语气冷淡的说道。

    一旁的霓虹国成员听到这个消息，所有人的脸上都是露出了幸灾乐祸的表情。

    霓虹国的领队走了过来，安慰林老道：“节哀吧，虽然很可惜，但是面对固拉多，他根本没有机会的，你应该明白固拉多的强大之处！”

    林老面色难看，沉默了片刻，还是摇了摇头，说道：“不！没有亲眼看到，我是不会相信他死了，还是去搜救一下吧！”

    “不可能，我不会让我的士兵白白去送死！！”

    杰克语气冰冷，态度坚决，说什么也不肯派人前往地狱森林中搜救。

