    青茂医院。

    手术室外。

    沈家上下都到场了，就连一向纨绔放荡的沈一柱，此刻都双手裹着石膏绑带，规规矩矩的静候着。

    沈孝妍又看了眼腕表，从沈国涛进去到现在，已经将近一小时了，按照一贯的肺癌手术经验，这级别的手术，起码要三小时以上。

    “孝妍，你过来。”

    林美珠坐在长椅上，忽然招了招手，等女儿走过来，一把拉住她的手腕，低声责备道：“一开始你不是说你爸只是肺伤之后，有些肺萎缩，需要再做个小手术嘛，怎么等进了手术室，又成肺癌了？！”

    面对母亲的责问，沈孝妍一早就有心理准备，余光瞥了眼正面沉如水的沈一弦，无奈解释道：“这不是不想让您多担心嘛……妈，这事我回家再跟你好好说吧，现在先等爸出来好不好？”

    “你啊！”

    林美珠瞪了女儿一眼，气咻咻地扭过了头。

    到了这节骨眼，林美珠就明白女儿和沈一弦合伙瞒着自己，是担心自己大嘴巴把这惊天消息给宣扬出去，进而影响到内外的人心局势。

    理解归理解，但被蒙在鼓里的滋味肯定不好受！

    更何况，亲闺女，竟跟一向欺辱自己母女俩的长女沆瀣一气，这让林美珠如何能心平气和？

    “名义上都是一家人，不是说存心要防着谁，只是为大局着想，大家尽量还是配合一些比较好，反正你早一些或晚一些知道，区别都不大，现在知道了，总好过多一阵担惊受怕的日子……要知道，这些日子，我们几个知情人承受的压力比谁都大，你应该感到庆幸！”

    沈一弦头也不转地注视着手术室，双手环抱着酥胸，对这继母不咸不淡地说道。

    看似在帮沈孝妍解围，言辞中也带了些告诫的意味。

    她在提醒林美珠，在攸关沈家安危的关键时刻，把个人情绪收一收！

    “就是，我一个亲儿子，不也是刚刚才知道的嘛，现在让你过来看着，已经是给到面子了，还有什么好不知足的。”沈一柱翻白眼嘟囔道：“真以为领了证就是沈家太太了，也不瞅瞅自己是什么身份，一点自知之明都没有。”

    对于沈一弦点到即止的告诫，沈孝妍尚且可以忍耐和理解，但对于沈一柱赤果果的羞辱，沈孝妍就没好脾气了，寒声斥道：“该有自知之明是你！你应该好好想一想，你一个亲儿子，爸的病情却对你只字不提，这意味着什么，你难道还不明白嘛！”

    沈一柱立刻拉长了脸色，他又不是真傻缺，自然清楚父亲连肺癌都瞒着自己，反而让一个私生女知晓，这是意味着什么。

    往小了说，是沈国涛担心儿子口无遮拦、走漏风声；往大了说，这几乎意味着沈一柱快失去了父亲的信任！

    被戳到了痛处，沈一柱大少爷顿时恼羞成怒：“沈孝妍，现在有了婆家撑腰，真给你长脸了啊，别忘了你不过就是我爸……”

    “闭嘴！”

    沈一弦发挥起了大姐派头，厉声呵斥道：“都什么时候了，还有闲情窝里反！要吵出去吵个够！别给在我这撒野！”

    “姐，你……”沈一柱大感委屈，他是越来越觉得姐姐胳膊肘往外扭了，竟三番两次当着沈孝妍的面责斥自己，难道和父亲一样，如今在她眼里，自己这个亲弟弟，反倒不如一个私生女来得重要？！

    沈一弦看了这弟弟半响，忽然惆怅一叹，语重心长道：“一柱，你该长进点了，这几次的苦头还没尝够嘛，现在爸又这样了，你不能再像以前那样任性了。”

    这一刻，沈一弦感到前所未有的疲倦。

    正如刚刚说的，这段日子，她承受的压力比谁都要大。

    父亲的病，集团的事，家内外的纷扰……这一桩桩包袱，压得她快喘不过气了。

    最让她感觉无助的是，她的身边连一个可以信任倚重的人都没有，亲弟弟又总是这般的不懂事，几乎让她心力憔悴。

    可是在人前，她依旧要咬牙武装起自己，支撑这个风雨飘摇的大局。

    沈一柱嚅嗫了一下嘴唇，最终讪讪点头。

    沈一弦拍拍他的肩膀，忽的想起什么，扭头问沈孝妍：“世诚怎么样了？”

    “刚通过电话，刚到机场，快的话下午能到。”沈孝妍也暂时止了干戈。

    “总算他还有点良心。”沈一弦暗犯嘀咕。

    事到如今，她也知道了宋世诚之前一直不尽女婿责任的初衷。

    就在手术的前一天，沈国涛和她来了一场促膝长谈，并将自己和宋世诚的合作协议如实告知。

    言辞中，沈国涛略微透露出了一丝苍凉和无奈，事实上，自从在陵园遇袭之后，这个厚黑强势的老狐狸，就已然有了颓丧的趋势。

    沈一弦看得出来，这一次，父亲不止身体，连心态都遭受了强烈的重创。

    很显然，被林翊挟持着向林振清的墓碑下跪磕头，接连又被查出肺癌，令沈国涛蒙受了前所未有的打击和挫败！

    “一弦，爸老了，无论这次手术结果如何，怕是都很难恢复以往的状态，以后这个家的担子，得更多的落到你肩上了……只是你也知道，集团和宗族的那些人，未必会轻易服你，当年我靠着铁腕将这么一大群人收拢到一块，做大做强，但许多人一直心怀芥蒂，我好的时候还能压一压，可如果被他们发现我不行了，他们必然会望风而动……本来爸是想慢慢把你抬上去，等你的羽翼丰满、威望巩固，像你三叔公他们也差不多该退了，到时候就能平稳的交班了，但现在计划赶不上变化，只能委屈你顶着压力扛起来了……这样你难免会陷入孤军奋战的困境，所以，爸先帮你把宋世诚拉过来，虽然这小子没跟我们一条心，但只要有共同的利益，他不会坐视不理，这一点爸还是有信心的。”

    “爸，您难道是要把他拉进集团里？！”

    “不是他，而是你妹妹……虽说这次资助他收购永大，有拉拢的成分，但这确实是一桩大好买卖，而且我们很有机会借此举补救青茂的症结，青茂想要持续壮大，家族模式就必须消除……你听着，等宋世诚成功收购了永大，下一步，你要和他配合，争取一起把永大运作上市，实现彼此的交叉持股……可是，你不能让他直接登堂入室，这小子终究是姓宋，而你妹妹重感情，让她进入青茂，既能同时保障双方的利益，也能在集团里成为你忠实的臂膀。”

    “现在说这些会不会早了些？”

    “人得有远虑啊，尤其是关乎子孙后代，你弟这样下去是成不了大器的，孝妍这孩子，虽然和我们的感情没那么亲，但血缘的关系是割舍不掉的，其实她挺有才干的，只是我当初对你弟还心存希冀、故意晾着不用。现在，鉴于形势，我希望你们姐妹俩能摒弃前嫌、团结齐心，把家业好好传承下去，别落入外人的手里……对了，还有这手机你拿着，在我缺席的日子里，你暂代总值班的职责！”

    回忆着父亲的敦敦教诲，沈一弦一时间感慨万千，一只手不由自主摸到了口袋里的那部老款手机。

    总值班手机！

    总所周知，医院都有总值班制度，而总值班人，都会有一部专用手机，负责调度联系。

    而以医疗发家的青茂集团，同样也有一个不成文的总值班制度！

    这部总值班手机，迄今为止，都被沈国涛持有着！

    手机里，蕴含着一些非同凡响的价值！

    “嗡嗡……”

    正思绪重重，沈一弦顿感手机震动了起来，一刹，心神汇聚，看了眼禁闭的手术室，在沈孝妍等人困惑的目光中，扭身往外头快步走去。

    来到一个僻静角落，沈一弦掏出手机一看，屏幕上赫然跳动着‘天使人3号’。

    “喂，我是沈一弦，目前暂代总值班。”

    “嗯？”

    电话那头的男音只微微诧异了一下，也没多问，径直以公事公办的口吻道：“上报一起新业务，金池圣地住宅区有位女性重伤者，左胸下方被刺伤，目前经过团队紧急处理，暂时生命体征平稳，已和市总院联系协调，手术室没问题，但几名主要胸外科医生正进行大手术，无法抽身，请求抽调一名擅长心脏穿透伤缝合术的医生增援！”

    沈一弦吸了口气，反问道：“客户情况？”

    天使人3号很干脆的回道：“初步核实是隽石基金老总李东升的儿子，重伤者是其女友，开价一百万，已到帐诚意金三十万，只两点要求：封锁消息、保住人命！”

    李东升！

    沈一弦的眼睛一眯，脸色阴晴变幻了一阵，吩咐道：“抓紧送过来，我尽量给你安排出人手！”

    等挂了电话，沈一弦却是愁眉不展。

    这时候，别说青茂医院的心胸外科了，青茂集团在全国的胸外科高手都被抽调加入了手术组，自然没剩几个壮丁了！

    难不成要从急诊抽人或者从父亲的手术台那边分人？

    都不靠谱啊！

    沈一弦大感棘手，心神意乱的往回走着，临到手术室家属区的门口，她陡然心念一动，低声沉吟道：“心脏缝合……记得那丫头似乎挺有那么两手的……”