    剧毒也分剂量，季遐本来想让狗熊咬一小口，到时候就算有毒、它这么大的身体也不太可能有事。

    不过狗熊没这种观念，它闻了闻苹果，然后一口吃了下去，甚至咬断了短矛，把矛头吐到了地上。

    “……”

    季遐也不好说它什么，看到狗熊吃完便回去了，他便跟在狗熊身后，并且用书签锁定了狗熊的状态，想要好好看看它有什么变化。

    而季遐等待的变化来得很快。

    他很快就看到，书签里显示出来的狗熊身体当中，原本是黑影的轮廓中央，一丝蓝的光芒正在扩散，很快就把狗熊的身体完全染色。

    与此同时，正在走路的狗熊身子一歪，一屁股跌翻在地。

    “狗子，怎么了？”

    季遐关切地上前照看，发现狗熊喘着气，但是呼吸似乎有点滞闷，身体也在不可抑制地发抖。

    这是中毒了？

    季遐觉得不太可能，但是狗熊的状态显然有点差。他摸了摸狗熊背后，没摸到四叶草戒指，仔细翻找还是没找到。

    不过狗熊却只是抖，季遐摸了半天也没反应——这种事在之前是很难想象的，也能看得出狗熊好像真的很难受。

    季遐很快回到苹果房间，看到那只四叶草戒指掉在了地上，却是在狗熊吃苹果之前就被甩下去了。

    难道是因为这个？

    季遐有些懊悔，如果早知道，他当然要把戒指强行绑在狗熊身上，它不喜欢也不行。

    可是现在已经来不及了，而且……这个戒指也只是运气+1而已。

    就算没有了它，中毒的概率也应该不会高于5%。

    难道这只狗熊就这么衰？

    季遐心中暗自烦恼，越发后悔了起来，早知道自己就不该这么浪，不仅仅是浪费了一次事件房的机会，更是关系到这只大狗熊——

    这狗东西虽然有时候鸡贼过头，但是季遐之所以能得到目前的一切，它也算是一个大功臣，而考虑到未来的日子，这只狗熊也是季遐的长期饭票，不管怎样，季遐都不想看到它被毒死。

    以后还是要小心一些……季遐心里想着，又跺了跺脚，什么叫以后要小心？

    现在还不是放弃的时候。

    季遐想到之前从宝箱里拿到过药物，虽然似乎是普通的感冒药，但总之是抗生素，说不定会有些用。

    季遐回去找药，包里没找到，手推车里没找到，想着是不是放在家里了，但回家榭寄生房间的祝福就要消失了。

    这样犹豫了几秒，季遐最后还是回家了一趟。从家里拿了抗生素，顺便取了点饮料，还有狗熊似乎挺爱吃的奶糖，反正熊都要没了，临走前让它吃点好的吧。

    季遐拿着东西回到地下城，看到狗熊还趴在地上，像条死狗一样耷拉着舌头。

    季遐给它喝了药，喝完之后又拿出药的说明书，借着火把的光线看了看，却越看越觉得这狗熊是没救了。

    早知道就不回去了。

    季遐隐约有些后悔，拿出我之书。在第一页的身体轮廓当中，果然已经看不到那个三角形的符号了。

    意外的是，介绍的那一页并没有变回空白。

    甚至祝福本身还在，实际上这一点季遐也感觉得到——那种被祝福的感觉仍然清晰。

    只是，现在已经不是‘被保护’的感觉了。

    季遐也无法形容这种感觉，就像书上说明的内容一样：

    -帮助了一座苦恼的雕塑，所以得到了祝福。

    -‘悲伤者的祝福’。

    -只是一时的祝福而已，随着旅途结束，祝福的保护效用也失效了。

    -但若是表现出足够的决心，也许可以起到更重要的作用。

    这祝福没消失倒是好事，但效果显然大不如前了，之前似乎能保季遐一命，现在只有些模糊不清的描述。

    ‘足够的决心’是什么？

    ‘起到更重要的作用’指什么作用？有什么‘作用’能比保命更重要？

    我之书的介绍也很模糊，季遐只能将其暂且搁置一边。

    看起来这个祝福的主要效果还是已经结束了，季遐不禁暗自摇头，这个祝福失效是计划中的损失，相比之下，季遐更后悔的是刚才喂狗熊吃毒苹果，但现在后悔也来不及了。

    又看了一会，狗熊倒是不抖了，但是双眼开始翻白，眼看就不行了。

    季遐没有办法，又等了一会儿，狗熊的身体开始变凉……

    这算是死透了吗？季遐摸了摸，它的脉搏还在，书签上的显示也是一片渗人的寒蓝色，却还没有直接解除连接。

    这毒可真够慢的，我肚子都饿了。

    季遐也没办法，又给狗熊喂了点水，想到这狗东西爱吃甜的，就把特地找来的奶糖和劣质蜂蜜茶什么的都给它喂了点，然后自己回去吃肉了。

    回去翻出泥茧，剥开黏土，一股肉香飘了出来。

    季遐看到野猪肉被烧成了诱人的棕白色，想到自己明明要看在之前相安无事的份上放它一马、双方做个和睦相处的邻居，结果这头猪非要堵在入口不让开。

    但现在总算是变成真正意义上的熟猪，季遐闻着食指大动，尝了一口，好吃到飞起来，假惺惺的缅怀自然也进行不下去了。

    不过这顿肉饭，季遐最后还是没能吃完。

    起先倒不是出了什么意外。

    而是季遐吃饭前拿出app扫描了一下，发现这玩意供奉香火有15点。

    不仅远超一般食材，也比之前季遐偷偷扫描过的其他动物的尸体更高，甚至也超过了之前那块雪花牛排——季遐扫描的时候、通过app看到了，那块牛排是9点香火值，但是被狗熊给吃了。

    原因倒是不难猜到，神仙当然不需要供奉的东西，实际上讲究的还是一个心诚则灵，这头野猪是季遐亲自狩猎、又亲自烹饪的食材，献给神仙再合适不过。

    于是季遐拿着香喷喷的野猪回到家，把整块猪肉放在供桌上，然后试了试，把洋酒也同时放了上去，结果似乎也可以。

    当然这次供奉也就到此为止了，季遐试着将其他食物放在供桌上，但是供奉app显示的香火收益不会变多。

    考虑到每天只能供奉一次，季遐也差不多知道这个‘供奉’到底该怎么操作了——

    为了尽可能增加收益，当然要选择最好的猎物，搭配一些别的东西，现在季遐只有酒水，以后说不定还能试试水果与糕点，然后可能还能上一炷香。比如今天的洋酒和野猪肉合起来，总共就有20点香火值了。

