    第八百一十章

    上官元让接受梁启的指派，同意率领五千士卒做勾引敌军的诱饵。【≮衍墨轩无弹窗广告≯ .】

    梁启特意把军中大半的车辆拨给上官元让，让他带着车走，并特意令人在车辆的四角以及车身上多绑一些火把，如此一来，可让队伍看起来壮大好几倍。除此之外，五千士卒也是轻装上阵，每人皆拿有两支火把。

    把该准备的都准备完，梁启把上官元让拉到自己近前，小心翼翼地叮嘱道：“元让，一旦桓军的大队人马来攻，不可与其交战，立刻向死谷方向撤退，所有车辆尽管遗弃，车上的辎重和粮草也无须带走……”

    上官元让挑起眉毛，质问道：“难道把我军的东西统统都送给桓军？”

    梁启一笑，说道：“只是暂存到桓军那里，日后我们还会取回来的。”

    等把桓军全歼，不仅己方的物资能全部夺回，桓军的物资也会变成己方的。

    上官元让反应过来，点点头，应道：“好，我听你的。”

    “车辆尽量横在路中，可挡敌军马队，撤退中，如果敌军实在追的太紧，可分一部分兄弟留下断后。”梁启低声说道。

    他的意思很明显，是牺牲一小部分人，来薄大部分人，这也是梁启一贯的战术思想。

    对这一点，上官元让无法苟同，但也不和梁启争执，他挥手说道：“我知道该怎么做，如果没有其它的事要交代，我可要走了。”

    梁启看着上官元让纵身上马，他深吸口气，正色说道：“元让……务必多加小心。”

    上官元让哼笑一声，说道：“你还是顾好你自己吧！别到时候我把敌军引入死谷，又被人家突围出去了。”

    梁启这回倒是一本正经的点点头，说道：“元让提醒的极是。”

    如此谦卑的梁启很是少见，上官元让忍不住多看了他几眼，随后摇摇头，在马上略微拱了拱手，然后拨转马头，率队而去。

    五千风军的队伍，其中夹杂着数以千计的车辆，每辆车都捆绑着两大排火把，就连拉车的马匹都未闲着，身上还斜插着数量不一的火把，整支队伍，人数不多，但队列极长，走到山路中，一眼都望不到边，真好象一条长长的火龙。

    当风军接近到桓营十里左右的时候，桓军探子看到的就是这般场景。

    天色太黑，他们看不到人，只能看清楚火把，确认敌军的数量也是按照火把来做推算的。

    徐青是人又不是神仙，他哪能算到风军内有莫国向导，更不可能算到后方浩浩荡荡而来的风军主力其实只有五千人而已§青一声令下，桓军上下齐动，首先杀出的是十万人，作为前军打头阵，由桓军大将曹侯和李奢二人统帅，徐青则率领余下的五万桓军殿后，随后策应前军作战。

    且说曹侯和李奢，出了大营后，带着十万桓军，如排山倒海一般展开急行军，迎着后方而来的风军杀去。

    下面的步兵速度已经够快的了，可曹侯还是嫌其速度慢，出营不久，他便带上一万骑兵，抢先冲杀出去。

    在曹侯看来，风军刚经过一场恶战，又远道急行而来，早已是疲惫之师，上到战场后不堪一击。李奢和曹侯想的差不多，见曹侯冲的急促，他生怕功劳都被曹侯夺了去，急忙也跟了过去。

    骑兵速度比步兵要快得多，才狂奔了小半个时辰，跑在最前面的骑兵们便纷纷退下来。曹侯见状，催马冲上前去，喝问道：“怎么不走了？”

    “回禀将军，前面……前面……”

    众骑兵们目视前方，结结巴巴地说不去话来。

    曹侯挥臂拂了拂面前的尘土，拢目向前观望，好嘛，只见远处的山路之间，灯球火把，亮子油松，数量之众，只能看得清队前，看不到队尾，草草估算，对方的兵力至少在八万以上。

    果然是风军主力！曹侯非但未惊，反而还咧嘴笑了，现在敌军正在行军，而山路狭窄，队列延伸数里之长，人数虽众，却无法集中，这不正是骑兵展开冲锋的绝佳机会吗？

    他坐在马上，仰面哈哈大笑，喃喃说道：“这次合该我立功啊！”说着话，他对周围的将士大喝道：“山路狭窄崎岖，风军无法排列战阵，形势对我骑兵极为有利，兄弟们随我冲杀过去，荡平敌军！”

    “杀——”

    此时桓骑兵们也是斗志昂扬，信心百倍，齐声呐喊，气势如宏。

    曹侯不再耽搁，从马鞍的得胜桥上摘下长刀，向前一指，振声道：“兄弟们，冲！”

    哗——他一声令下，万余骑一拥而上，顺着山路杀了过去。

    曹侯所统帅的骑兵速度够快，而风军的情报也不慢，天眼和地的探子第一时间把桓骑兵冲来的消息回传给上官元让。

    听闻之后，上官元让沉思了片刻，问探子道：“敌军来了多少人？”

    “元让将军，有万余骑！”

    “只有万余骑？”上官元让挑起眉毛问道。

    “是的，就目前观察到的只有万余骑，至于还有没有步兵跟在后面，得等前面的兄弟再传回消息。”

    上官元让点点头，不再发问。在来的时候梁启已经交代过他，只要发现敌人杀来了，无需抵抗，要立刻撤退，可是现在得到的情报敌人才万余骑，远非桓军主力，自己只引万余骑进死谷，毫无意义，反而还破坏了己方的计划。

    这时候，上官元让可不敢下达撤退的命令，他寻思片刻，立刻召集过来千余名风军，并把十多辆装着粮草、辎重的车辆堆在路中，以此为屏障，准备先抵挡桓骑兵一阵子，等得到确切的情报后再做是去是留的决定。

    别看上官元让行事冲动，但毕竟久经沙场，到了关键时刻，也能表现出沉稳的大将之风以及心细如丝的那一面。

    虽说桓军的主力确实是出动了，但上官元让这边可不知道，只看到万余骑就吓的草草撤退，那是无能的庸将才能做出的事启麾下那么多的将领，他不选旁人，惟独选择上官元让，这也是有他的道理的。

    桓国骑兵还未冲到风军近前，风军已布置好车辆充当拒马，千余名风军站于车辆之后，箭上弦，刀出鞘，严阵以待，后面的四千风军则原地待命，随时听候上官元让的调派。

    轰、轰、轰——骑兵的马蹄声越来越近，很快，上官元让已能感觉到骑兵在狂奔时所产生的地面颤动，他深吸口气，大喝道：“放箭！”

    一声令下，千余名风军齐齐射出手中的箭支。

    随着箭支射出，就听百米开外的地方人喊马嘶，重物砸地之声连成一片。

    风军士卒急忙抽出第二支箭，举弓又射了出去。基本他们每一轮箭矢射出，总能引来对面一片混乱之声，只可惜，他们的人数太少了，而骑兵的冲锋也太快了，当风军射完五轮箭后，举目再往前看，黑漆漆的黑幕中已冲出十数匹战马，有些战马上没人，有些战马上坐有身中数箭的桓军。

    桓军的盔甲和风军一样，都是用皮革制造的，呈深棕色，混在夜幕中，若是不冲到近前，还真看不出来。

    只折工夫，数名桓骑兵就冲到马车前，几名骑士想提马跃过马车，结果战马还未跳起，风军的箭射就到了。

    扑哧、扑哧——近距离的箭射，劲道极大，小半截的箭身都没入战马体内马向前扑到，撞在马车上，轰隆作响，马上的骑士直接从马身上弹射出去，一头撞近风军的人群里，被其撞中的风军胸骨断裂，而桓军的骑兵也是头骨破碎。

    不过骑兵的冲击力太大，即便是用人撞，也引得风军阵营阵阵骚乱，这也正是骑兵的可怕之处。

    十余骑倒地，后面有更多的骑兵冲杀出来，一骑被射倒，立刻有数骑跟上，源源不断，杀之不绝。

    轰隆！

    很快，又有一骑撞在风军的车辆上，这次的力道更大更猛，连后面顶住马车的风军都被震的连连往后踉跄。

    风军车辆都是木头制的，哪里能承受得住战马的连番撞击，十余辆马车，随时又有破碎的可能。

    上官元让见势不好，一边下令，赶快用车辆堆起第二道防线，以备不时之需，一边提起三尖两刃刀，挥臂将其灵化，然后断喝一声，让前方的士卒统统闪开，他催促战马，急冲过去，到了车辆前，战马四蹄离地，一跃而起，跳过车辆，冲到外面。

    他刚刚出来，迎面杀过来两骑，两把长枪齐齐射向他的胸口∠官元让不躲不挡，挥手一刀凌空斩出，一道狭长的灵波随之激/和谐/射出去，只听扑哧一声，两名骑兵，双双被灵波拦腰斩断，下半截的尸体还挂在马鞍子上，上半截的尸体已摔落在地。

    刀劈二骑，上官元让毫不停顿，反手又是一刀挥出，一名打算从他身边穿过的骑兵闪躲不及，被刀锋正砍在额头，头盔连同脑袋被削掉一半，尸体翻身落马。

    

