    “威尔逊，有一个官方的小队进来了，要处理掉吗？”

    更深处的地下，这里果然有着一个更加庞大的地下建筑。

    威尔逊身为当前保护伞公司的执行人，坐在自己办公室里，面前的桌面不断投射出立体的资料和图像。

    进来的人是个研究员，年纪看上去比威尔逊还大，但是他却没有一点年龄上的优越。

    因为威尔逊注射了药剂，壮年外表下的他其实早就是个老妖怪了。

    他带着墨镜，嘴角带着笑，“不用，这小队的人都是些熟人，至于那几个多出来的士兵……”

    研究员接过话，“和我克隆体报告回来的消息一致，他们拥有可以操控变异体的技术，而且操作性比我们的更强。”

    “这可有意思了。”威尔逊往靠背一躺，“先看看吧，如果他们在上层搜索一圈就离开了，那我们也没有必要打草惊蛇，但如果下来了，那就让他们留下吧。”

    “是。”

    “等等。”

    研究员转身要离开，但威尔逊又叫住了他。

    他回头，用眼神询问。

    “可以适当的制造一点’意外’，把那几个大块头留下，我对那个技术有点感兴趣，再说也不能让这个技术落到官方手里。”

    “是。”研究员离开。

    威尔逊则是陷入了自己的沉思。

    身为全世界最顶尖的生物公司，突然出现个超过他们的技术，可得好好关注一下。

    ……

    上层的废弃基地。

    小队小心谨慎的搜寻了大半天，检查了废弃的红皇后系统，还有官方以前留下的隐藏监测器，全都安然无恙。

    其他负责寻找的人也摇头，“没有发现任何进入下层的通道。”

    携带的探测器没有反应，不然即使隔着几十米，也能探测到活跃的信号。

    他们想不到，上下层基地之间只有一条垂直通道，而且高度高达上百米。

    如果不直接找到通道入口，啥都别想探测到。

    更别说保护伞公司已经另外开拓了一条出口，直通浣熊市的郊外。

    “真的什么都没有。”洛槐手指时不时点在墙壁上。

    极其细微的能量探测波在实体建筑中扩散开来。

    但得到的只有一片死寂。

    除非到那个通道口附近。

    保护伞公司不会傻乎乎的把通道口设在上层基地的正中央，指不定设置在什么很角落的地方。

    这样下去再搜寻个一两天都是徒劳了。

    “要分头吗？”忽然有一个人提议。

    大伙都有些不耐烦了，竟然思索起了这一提议。

    这在任何惊悚恐怖作品里可都是大忌呀。

    “还是慢慢来吧，万一这基地里还有废弃的生化武器呢？分头并不明智。”

    官方第一次派人来围剿，就惊动了这里面沉睡的生化武器，狭隘的空间里，枪不能乱开，那些生化变异体简直就是无敌的噩梦存在。

    “可问题是……”那个大兄弟还是想作死，是跟着里昂来的士兵。

    哦，没看过电影啊，难怪这么莽。

    “我们也许可以去当初关掉红皇后的地方看看。”

    红皇后控制着整个地下基地，线路庞大复杂，不可能完全切断，也许可以用仪器接通线路，顺着信号线路找到下层入口。

    “万一被红皇后发现了怎么办？”里昂问。

    “我们如果成功进入下层，也会被迅速发现。”爱丽丝很了解红皇后的强大，“与其那样，不如我们在这里发现入口，然后立即呼叫支援的队伍，总比进到下面之后被红皇后切断一切通讯要来的好。”

    “好，就这么办。”里昂一听可行，果断同意。

    小队向着基地的中心前往。

    但是就在众人进入系统操作的中枢机房时，那半开着不知道报废多久的机械闸门忽然关了下来。

    砰！

    措不及防，毫无征兆，小队被分成了前后两队。

    信号探测器瞬间响动了一下，但是马上又没了反应。

    红皇后只控制了这个门一瞬间，然后又切断了联系。

    “就挺突然的的……”

    洛槐拉着阿狼，身处于机房之中，还剩下个爱丽丝。

    他们仨就是稍微走快了点。

    “洛槐？爱丽丝！？”外面的人在敲门，可门的隔音效果很好，只能听到一点沉闷的敲击声。

    “怎么办？”洛槐问爱丽丝。

    “先尝试链接系统吧，这门应该也可以通过系统从内部打开。”系统链接设备在爱丽丝身上，她以前是这里的安保人员，所以也会操作。

    “红皇后……”

    对于这个智能系统，爱丽丝有种莫名的感情。

    包括那小女孩的投影，她总感觉在哪里见过，很熟悉，却想不起来。

    “果然……”

    连接上了硬件，很快就发现了一处硬件网络上的“破洞”，信号到那里被截断了。

    接下来只需要推断出那个破洞对于的硬件设施位置，就可以找到入口。

    “爱丽丝，要不想办法开门先？”洛槐敏锐的听力听见了外面有搏斗的动静。

    实在不行，他可就得强行破门了。

    “马上就打开。”爱丽丝的手指在迷你键盘上飞动。

    很快，门上的信号灯闪了两下，门成功打开。

    正好看见队长一个盾牌把一只舔食者拍在地上，用盾沿斩了首。

    “突然怎么了？”

    外面的人连忙问道。

    爱丽丝立马回答：“恐怕是下层的人发现我们了。”

    她把进展说明了一下，继续蹲下操作。

    可是没想到的是，周围亮起的灯忽然变成了红色。

    爱丽丝瞬间失去了对系统的操控。

    本来被打开的门突然又关上了。

    这下所有人都被关在了里面。

    而一个小女孩的投影，出现在了爱丽丝和众人的面前。

    “爱丽丝，我们又见面了。”

    “红皇后！”所有人一下子揪紧了。

    包括队长他们也是……电影里红皇后会反水，这里可不一定。

    “不用担心，我现在的行为并不会被公司负责人知道。”

    红皇后低头微微行礼，还挺礼貌的样子。

    顿时除了队长他们都松了一口气。

    看来这个副本是友好的。

    而红皇后果不其然，开始将自己擅自出现的原因还有保护伞公司的阴谋一一道出。

