    所有人都是懵逼的，搞不清楚天启油漆公司生产的油漆是什么，这是策略，就是要吊着你们的胃口，让你们感兴趣，自己动手来拨开眼前的迷雾，如此，才会让更多的人对超级油漆感兴趣。

    好奇心是人类与生俱来的天赋，无人可以幸免，第二天，铺天盖地的新闻开始轰炸全国人民的眼球，所有人心里都有一个疑问，天启公司生产的油漆到底是什么油漆，竟然让老毛子如此的舍得。

    现在是网络时代，全球各地消息传播的很快，天朝发生的事情，很快就传遍了全世界，看到这个消息的人全部都是一脸懵逼，俄罗斯国防部疯了吗，采购天朝一家公司的油漆，天朝能生产好油漆吗。

    这个消息开始发酵，所有人都想要知道天启油漆公司生产的油漆是什么油漆，10L装一桶，竟然卖三千五百欧元，穷疯了吗，还是真的取得了科技突破。

    下至普通百姓，上至高官议员，中间还有全球媒体的推波助澜，讨论的话题只有一样，天启油漆，到底是一种什么样子的油漆。

    结果，法国媒体取得了突破，专门开办了一档节目，专门介绍这种超级油漆，一番生动的分析后，超级油漆的神秘面纱被揭开了，让很多国家的军方都是震惊的。

    十年内不需要清理船底依附物，完全抵抗海水以腐蚀，驱赶寄生物，通过这种改变，可以让海船以及军舰的寿命延长五年以上，最低达到五年以上的延长时间，你保养好一点更长的时间不是不可能。

    这是一个逆天的数据，现在各国经济都不好，如果使用了超级油漆，国家会省下一大笔钱的，一个个都开始动心了。

    而且栏目还重点列举了目前各国军舰油漆的功效，美国的最好，有效期限是五年，其他国家的普遍是三年左右，现在，天启油漆公司的超级油漆问世，一举打破了美国杜邦油漆公司的垄断。

    美国杜邦公司给美军的价格是一千三百美元一桶，15L的捅，现在天启油漆公司的价格是10L的捅，三千五百欧元一桶，天启超级油漆的效果是杜邦公司的两倍。

    而且，天启公司采用的销售方案是先款后货，不负责送货，如此的霸道的做法更是证明了超级油漆的效果，还别说，国外还真就认可这种做法，我的产品第一，我有资格这么横。

    天朝国内高层也非常的不爽，不是怪天启公司，而是对某些渎职的人员充满了厌恶，天启公司提供的材料跟样品根本就没有上报，原因就是接待人员没有得到什么好处。

    反腐机构立刻展开行动，多位人员病退，更多的人员直接退役，同时，派遣专人前往J市跟天启集团采购新型油漆，陆青峰跟你陈青山两人陪同。

    非常的顺利，徐平安直接答应，给天朝最好的价格，三千欧元一桶，这是谁都拿不到的价格，徐平安如此干脆采购人员也不好意思讨价还价。

    直接签订了合同，天朝采购六十亿欧元的油漆，款到后，按顺序发货，双方是皆大欢喜。

    消息传出去后，全球再一次的震惊，短短几天的时间，天启油漆公司就接到一百多亿欧元的订单，天启集团要赚多少钱，真的让人羡慕嫉妒恨。

    尤其是天启集团在天朝免税的消息传出来，更是让国外的企业抓狂，所有人都清楚，天启集团是一家有实力的巨头公司，仅凭借手里的超级鱼油跟超级油漆，每年赚个一两百亿欧元不费吹灰之力。

    偏偏天启集团还是私人企业，这就更加让国外很多企业家受不了，羡慕嫉妒恨啊，也学会了天朝这句话。

    尤其是项目发明人苗勇，苗勇的经历也被国内国外的记者给挖掘出来了，让很多人想要那头撞墙，尤其是海龙抗腐蚀研究所的庞启文。

    看到报纸后，直接给自己右手几巴掌，恨啊，自己竟然会如此简单的签字让苗勇离开，早知道苗勇如此的厉害，自己让苗勇领衔，这个超级油漆就属于自己了。

    钱啊，一百多亿欧元啊，庞主任气的直接脑溢血外加吐血进了医院。

    本世纪最幸运的小子，这个话题再一次的刷屏了，而且是全世界刷屏，直接占据全球多个主要国家热搜第一名。

    唯独勒克博士跟尼伦教授两人看了媒体的报道，都摇了摇头，徐平安手里掌握着未来，两人更加肯定这一点，可惜的是两人都不愿意将这个消息透露出去，这对两人没有任何好处。

    美国，白宫，也开始商量起超级油漆的事情，尤其是天启公司跟俄罗斯军方签订的合同，俄罗斯的经济被制裁，发展军工困难，能够支持面子的都是一些老旧军舰。

    本来想着，没有新的军舰增加，那些老旧军舰撑不了几年，到时候只能趴到港口，完全没有了威胁，现在如果使用了天启的超级油漆，使用寿命延长几年，这是美国人所不能接受的。

    削弱俄罗斯军事实力，这是美国的国策，怎么能让俄罗斯的军力保持下去，必须要做点什么。

    可这件事也不是那么好办的，天启集团是天朝的公司，美国难以管辖，天朝做什么是不会顾及美国人的抗议的，再说了唇亡齿寒，天朝肯定不会同意禁止给俄罗斯供货的。

    “制裁天启集团如何”黑脸总统看着军方大佬跟国务卿等人说道。

    “总统，你要考虑一点，每个国家都离不开超级鱼油，如果天启集团对美国的超级鱼油涨价了怎么办，这对总统不是什么好事”

    “再一个，天启集团在欧洲有投资，欧洲方面看在超级鱼油的问题上，是不会同意配合的，大海啸刚刚过去，天启集团也有捐款，南太平洋诸国肯定也不会配合”

    “还有最主要的问题，我们前面一直封锁杜邦公司的超级油漆，各国都有怨言，现在好不容易出现了天启的超级油漆，很多国家都是非常需要的，他们经济不好，军舰也想要多使用几年”

    “肯定会不惜代价采购超级油漆的，绝对不会配合我们的制裁，如此一来，我们如果宣布制裁其他国家不配合会降低我国信誉的，反而不如不了了之”国务卿看着总统认真的说道。