 空中，陈芷雪同样紧紧抱着苏尘，脸颊靠在背上，眼眸微闭。

中午，十一点三十，苏尘与陈芷雪从青州机场走了出来，朝着青月山赶去。

陈家老爷子院子里，桌上美酒佳肴已是摆满整桌。

但没人动筷子，陈家老爷子也在笑呵呵等着，和苏建中云老爷子等人聊得很愉快。

一群江湖大佬则眼观鼻鼻观心，静默等着。

陈家的旁亲们倒是饿的有些受不了，但陈老爷子都在等着，他们自然也不敢动筷子。

“到底在等什么人？”

很多人纳闷不已。

他们不是青州本地人，都是从挺远的地方赶来，对这边的事情，自然也是一无所知。

苏建中脸上也是一脸纳闷，这小尘和芷雪怎么还没过来呢？

小陈走进了院子里，对陈老爷子使了个眼色。

陈老爷子笑呵呵道：“怎么，已经来了吗？

云老弟，建中啊，你们先去屋里坐，我见一见老朋友，就进去。”

“您请便，不用管我们。”

苏建中和张晴起身，往屋子里走去，云逸也扶着自家老爷子，进了屋子里。

“来了？”

顿时所有人精神一振。

陈老爷子见状，笑呵呵道：“是侯天和巴先生来了。”

“天爷来了，那苏爷也快到了！”

兆爷低声道。

陈逾整个人微震：“侯天也来了？

他也有资格来这儿？”

院子外面，侯天与巴彦联袂而来，手中各捧着一条盒子，在他们身后，跟着两列脸上带着些轻伤，但气势凌厉无比的年轻人。

暂时处理好香江那边的事情后，巴彦凌晨也终于是带人赶了回来。

至于香江那边，关于洪门的悬赏令明天下午便能传遍世界，过年之后，便是与洪门彻底开战的时候！一群武道界大佬脸上各自带着震动。

好强的气势！侯天站定，沉声道：“圣门侯天！”

一旁的巴彦同样沉声道：“圣门巴彦！”

“祝贺陈老爷子，陈大公子，四爷，新年好！”

“新年好！”

两人后方一群人，气势重霄道。

“好强的压迫力，圣门？

好熟悉的名字……”兆爷喃喃一句，眼中带着些震撼。

若他没看错，这群年轻人，竟是清一水的内力境高手！内力境，放在山南，可都能称得上是“爷”了。

而至于巴彦，时隔将近一年，他已是彻底看不透了。

那气势里的浑厚，浑厚下的凶戾，让他隐隐觉得胆颤。

“新年好，新年好。”

陈老爷子笑呵呵道。

人群中，陈逾皱着眉头，在脑海里思索起了苏门。

“圣门侯天……这圣门，是哪里的公司？

圣门有限公司？

名字起的可真没水准……”侯天的声音遥遥传来：“这是三株五百年份老参，奉苏爷之令，送上新年之礼！”

“五百年份老参？”

这话一出，院子里顿时哗然一片，无人不瞪大了眼睛，目中带着深深震动。

兆爷低呼道：“现在别说是百年份的人参了，就是五十年份的人参，都已经卖出了天价！我的老天，五百年份的老参，这估计都活死人肉白骨了吧？”

“我家老爷子当年踏遍千山万水，也不过是才寻得一株七十年份的老参，但即便如此，也成了我季家的传家宝之一！”

季如海同样震惊的合不拢嘴。

“诶呦，老季啊，您家里还有一株七十年份老参呢？

这样，我出七百万，卖我！”

一人满脸热情道。

现在真正的宝贝，根本是有价无市，你钱再多，想买买不到，根本就是废纸一般。

而一株老参，在关键时候，可是续命延寿的不二宝药！而至于五百年份的老参，有什么效果，他们想都不敢想，当然，也根本想不到。

“呵呵。”

季如海只是冷冷笑了笑。

“五百年份的老参？

还三株？”

另一边陈家的旁亲眼睛瞬间就红了。

这三株，何止是价值连城！“五百年老参，五百年老参！”

陈逾紧紧盯着，口中不断喃喃。

他是做药材生意的，五百年份的老参，他简直听都没有听过！没听见刚才有人出七百万想买七十年份的老参都给拒绝了吗？

陈逾心中无比想得到，却根本不敢开口。

他哪有开口的那个资格！甚至不光是他，在这里坐着的，没一个人有这个资格！更何况，这等宝贝，谁会舍得分出来？

“我不要多，就要一根须就好，一根须，老爷子应该能答应吧？”

他深吸口气，心中快速打起了算盘，思索着这事有多大的可能性。

“五百年份的老参啊，小尘他真是有心了！”

陈老爷子平息了脸上的震惊，笑呵呵道：“老大，老四，收下吧。”

“是！”

陈四常脸上笑容不减，这里面也有他一株呢。

侯天与他最熟悉，笑呵呵打趣了一句：“四爷啊，吃这个的时候，可得小心点儿，火大！”

陈四常一怔，还没回过味儿来，另一边刚刚接过盒子的陈建涛脸上笑容莫名僵了僵。

陈老爷子则笑的更加畅快了，他走过来，拍了拍陈建涛的肩膀，意味深长道：“小尘真的有心了。”

老参加补药，不愁添不了新丁啊！“陈老爷子！”

一声略显年迈的声音从门外传来。

众人目光纷纷看去，只见一胡须皆白的老者，脚下虎虎生风走了过来。

陈老爷子眼睛一亮，哈哈笑道：“葛神医，好久不见呐！”

“葛神医到了！”

侯天轻轻挥手，苏门的人一声不吭的顺着陈四常安排的桌子旁坐下。

众人中顿时起了骚动，动静丝毫不亚于之前那三株五百年的老参。

最近葛神医的名气越来越大了，医术更是出神入化，让不少将死之人重新活了过来，续上了命！让人再度见识到了医术的神奇。

现在，想要预约葛神医看病的人，更是早就从国内排到了国外，而他如今的重要与地位，隐隐有华国医术第一人的势态。

前些天，他更是获得了国家重量级的奖项，身上的一项项荣誉，多的数不胜数，让人看得都眼花缭乱。

 