    他们到了簋街，整条簋街，几乎每家店的门口，都挂着一排排的红灯笼，沿街店面的装修，也大多以红色为主调，站在街的这头朝里面看，张晨觉得，这里不像是夜宵一条街，倒更像是红灯区。

    他们进了一家店，坐下来，雯雯很快点了三四种口味的小龙虾，有麻辣的，有十三香的，还有蒜蓉和清水煮的，满满的四大盆，其他的菜很简单，不过是一盘酱牛肉，一盘拍黄瓜，还有一盘盐水毛豆。

    雯雯和张晨说：“张总，今天到了龙王宫，我们就和小龙虾过不去了，你怕不怕鳌拜他爹来找你？”

    “鳌拜他爹是谁？”张晨问。

    “东海龙王啊，哪吒闹海里那个，你吃了他的虾兵蟹将，他还不来找你。”雯雯说。

    “那是敖丙，还鳌拜，你这个文盲，鳌拜是《鹿鼎记》里被周星驰杀了的那个。”贺红梅骂道。

    “而且，这个小龙虾也不是海里的，是田里的，要找，也是土地爷找你。”张晨说。

    雯雯愣了一下，骂道：“好好，和你们有文化的人喝酒真没意思，一句话就出我两个洋相，我和那个大力士来，说这些，他老崇拜我了，觉得我懂的特别多。”

    张晨、贺红梅和倩倩大笑，张晨说，你这是鸡立鸡群。

    “什么意思？”雯雯问，张晨笑而不语。

    贺红梅说：“他这是在骂你，也只有在文盲里，才会让你显得不那么文盲。”

    “这个好，张总，我记下来了，鸡立鸡群，我下次可以用了。”雯雯嘻嘻笑着。

    他们正说笑间，有两个女孩子走过来，站在了他们边上，倩倩还以为这两个女孩子是来兜售唱歌的，和她们说，我们不要点歌。

    两个女孩的脸红了，她们看着张晨问：“请问，你是不是吴镇宇？”

    张晨愣了一下，雯雯叫道：“你们也太厉害了，我们都把他化装成一个盲流了，还被你们认出来？”

    两个女孩一听就兴奋了，叫道：“还真的是吴镇宇，太棒了！”

    张晨无奈，只能笑着朝她们点点头。

    “吴先生，我们能不能和你合个影？”其中的一个女孩问。

    张晨还没有来得及说，雯雯就叫：“太可以了，这里是北京，就算他们香港人，到了这里，也必须亲民，你说对吧，吴大哥？”

    张晨只能继续点头。

    “来来，起来合影。”

    雯雯说着就拉张晨起来，倩倩也来劲了，从另一边来拉张晨，两个人把他拉了起来，雯雯问那两个女孩说，就在这里合影可不可以？

    两个女孩连连点头。

    “来来，把照相机给我，你们站过去。”雯雯说。

    女孩把照相机给了雯雯，走过去，一左一右站在张晨前面，雯雯举起了照相机又放下来，她和张晨说：

    “吴大哥，再亲民一点，唔该啦。”

    倩倩拿起了张晨的两只手，一边一只，搭在了女孩的肩膀上，两个女孩，霎时兴奋得脸都红了，雯雯说，来来，你们两个的头，再往中间，往这个港仔这里靠一点，再靠一点。

    倩倩伸手把她们的头挪了挪，让她们都贴到了张晨的胸前。

    对对，这样好，就这样。雯雯手指一按快门，闪光灯闪了一下。

    “要不要再来一张？”雯雯问。

    两个女孩连连点头，雯雯又来了一张。

    拍完了照，女孩又拿出了本子，让张晨签名，平时经常有人说他长得像吴镇宇，张晨对吴镇宇的事，自然会比较关心，他依着记忆中吴镇宇的签名，给她们画了两个。

    边上已经站了三四个人，张晨给两个女孩签完名，他们也请张晨签名，张晨一一都满足了。

    忙乱了一阵后，总算安静下来，四个人坐在那里，互相看看，很想笑，又憋着不敢笑出来，雯雯和倩倩，也不再叫张晨张总了，而是继续叫他吴大哥，张晨连一句话都不敢说，只能埋头吃着小龙虾，他怕自己一开口，就有人听出他是个假货，他可一句粤语也不会说。

    四个人吃完了夜宵走到外面，雯雯拍了一下张晨的肩膀，笑道：“你今天是不是很过瘾？”

    “过什么瘾，害我坐在那里，一句话都不敢说，快憋坏了。”张晨骂道，三个女孩大笑。

    “可惜啊，这个老板不是吴镇宇的影迷，不然，说不定会给我们免单。”雯雯说。

    “想得美。”贺红梅说。

    张晨有点奇怪了，问她们：“我和吴镇宇真的那么像吗？”

    贺红梅说：“也就是经常有传说，什么什么明星在簋街吃夜宵，搞得人疑神疑鬼的。”

    雯雯盯着张晨看，她说像，你要是戴上墨镜和口罩，那就更像了。

    “为什么戴上墨镜就更像了？”张晨问。

    “那些狗屁的二三流的明星，他们在机场，最喜欢戴墨镜了，说是怕被人认出来，烦。”雯雯说，“我看他们是怕没人注意他们才对，他们要是不装神弄鬼，鬼理他们哦，你要在机场戴上墨镜，人家肯定就当你是吴镇宇。”

    四个人上了车，还是雯雯开车，雯雯启动了车子，贺红梅和她说，先去给张总找个酒店。

    “你是不是有毛病？”雯雯叫道，“找什么酒店，你是怕我们偷听你们，还是钱多？要是钱多，走走，我调头，我们再去吃一顿，要是怕我们偷听，你放心，张总的动静，怎么也没有大力士的动静大，你问问倩倩。”

    倩倩在边上乱笑。

    ……

    张晨和贺红梅，被雯雯拉回了别墅，进了房间，环视四周，张晨深吸了口气说：“好久没在这个房间过夜了。”

    贺红梅问：“香不香？”

    张晨点点头说：“香。”

    贺红梅嘻嘻笑着：“好吧，收留你了。”

    “你不收留我，我也没地方可去了。”张晨说。

    “下面，下面还有两个会收留你。”贺红梅用手指了指楼下。

    “好，那我去了。”

    张晨作势就往门口走，被贺红梅一把拉住，嗔道：“你敢！”

    张晨笑道：“不敢，我怕大力士打死我。”

    两个人嬉笑着进了洗手间，刚刚吃了小龙虾，吃得身上都是一股麻辣和十三香的味道，前面的那个澡算是白洗了，需要重新洗一个。

    看得出来，因为张晨的突然到来，贺红梅还是很受用的，一整个晚上都很高兴。

    两个人洗完了澡，完成了前面被雯雯打断，没有完成的事，躺在那里，贺红梅偎依在张晨的怀里。

    贺红梅一直没有提贺冬梅的事，张晨却不得不提这事，张晨的手抚摸着贺红梅的背脊，和她说：

    “对不起。”

    “你说什么？”贺红梅被张晨抚摸着，很舒服，都快睡着了，听到了张晨的话，她问。

    “我说对不起！”张晨说。

    “什么对不起？”

    “调换货率这事，我应该事先和你商量的。”张晨说。

    “我又不是你公司的人，和我商量干嘛？”贺红梅问。

    “对，你不是我公司的人，但你比我们公司的人，对这个事情了解得还清楚。”张晨说，“最早孟平提了个特许加盟的建议，接下去，把整个协议完善，就是我们一起做的，你忘了吗？

    “还有，重庆是我们第一个总代理，那也是你做的决定。”

    “不是我，是我家里。”贺红梅说。

    “你家里的人，那个时候，根本还不知道什么叫特许加盟，不是你从杭城赶回重庆，说服你家人，他们哪里会做。”

    张晨说：“包括后来一次次，还有你在西湖，和北京、郑州那些人吵架，整个这件事情，你都是完全参与其中的，没有你，我们的整个体系，也不会那么快建立起来。”

    “那你还不谢谢我？”贺红梅笑道，脸在他的胸前蹭了蹭。

    张晨亲了亲她，和她说：“谢谢你！”

    “所以这事，我应该早和你商量的，包括贺冬梅，想想我们每次有什么事，最支持我们的，都是她，我知道，她有一半是看在你的面子上。”

    贺红梅坐了起来，转过身来问张晨：“你是因为贺冬梅是我姐姐，才觉得需要和我来商量？”

    “有这个原因。”张晨老老实实说，“不过，更主要的原因是，你既了解总代理，又了解我们公司，你可以从你的角度，提出更好的建议。”

    贺红梅看着张晨，很认真地和他说：“我的建议就是，你做的对。上午我有点情绪化了，才和你说了那些话，事后想想，你做的是对的。”

    “我在想，事缓则圆，是不是还有更好的办法。”张晨说。

    “没有更好的办法，这种事情，就只能一刀切。”贺红梅说，“你现在是蜥蜴，蜥蜴被人踩住尾巴，它要逃生的时候，就只能断尾求生。

    “你说的没错，我对公司的状况很了解，那些库存，就是你被人踩住的尾巴，你要是不甩掉，会被这条尾巴害死的，还记不记得非典刚来的时候那个情况，整个工厂，都快被退货塞爆了。

    “谁也不敢保证，这样的事情会不会来第二次，如果再来一次，时间再久一点，那你就会被这些退货拖垮的。”

    “可是，贺冬梅这里，可以特别对待的。”张晨说。

    “不用，真的不用，我和贺冬梅也说清楚了，你这里需要改变，她那里也需要改变，不然，也一样混不下去。”贺红梅说。

