    来到了吴老爷子的院子，拿出茶给夏阳倒了一杯。

    “夏老板，找我有什么事？”

    “老爷子你以前是在市里，认不认识一个姓黄的主任，年纪四十多岁。”夏阳直接问道。

    “没什么影响，是不是有什么人来咱们村打秋风了？”吴老爷子眉头都竖了起来，他看那些人都挺聪明，没有谁干那种自取灭亡的事，也就没有打招呼。

    听到夏阳将事情说了一遍之后，吴老爷子气的胡子都差点跳起来，直接拍案而起，怒声道：“我现在就去看看是哪个蛀虫！”

    “不着急！”夏阳角叫哥姐的一抹冰冷的温度，那些人现在还没有犯下什么大错。

    现在吴老爷子早已经退下来了，肯定不如在位时候，如果不能拿到足够的把柄，就算是将那些人办了，也是名不正言不顺。

    而在农家乐这边，王主任早就已经是等的不耐烦了，尤其是旁边的老刘和老齐，一直在煽风点火。

    “他们这就是故意的，你看旁边那些客人的菜早就已经上了，我们所点的那些饭菜居然到现在都没有给我们送上来，简直太不把黄主任您放在眼里了。”

    “就是，想得出这种毛头小子，就应该好好的敲打敲打。”

    王主任面色发黑，当着他这么多下属的面，完全不给他一点面子，心中的怒火早已经是积累了起来，不过他也是一个有城府的人，并没有在脸上浮现出任何的愤怒。

    “敲打是肯定，但这里这么多的客人，我们在这亮出身份，并且说出什么过分的话，搞不好都会留下什么把柄，影响到我们以后，要做什么事情不能毛毛躁躁，反正他人就在这里跑不了，我会让他后悔的跪着向我道歉。”

    老刘立刻打圆场的道：“都听王主任，看看你们现在一个个的像什么样子，不就是被人给看轻了吗，到时候咱们狠狠的敲了几下，有什么不爽全部都发泄出去。”

    “就是忍不下这口气，他不看看自己是个什么玩意，一个农村里面的土鳖，竟然还敢给我们摆脸子。”老齐咬牙切齿的说道。

    “行了大家伙别生气了，只不过是一个没见过世面的乡下土鳖，和他生气岂不是显得咱们肚量小！”老刘笑呵呵的说道。

    要是让外人听到这话，恐怕会被他们的无耻所惊呆。

    老齐在旁边低声问道：“王主任，接下来您准备怎么对付夏阳？”

    王主任摇摇头：“具体还没想好呢！”

    “我这里有一计！”老齐嘀嘀咕咕的说了起来。

    此刻饭菜也上来了，王主任脸上露出的笑容和之前一样，笑眯眯的点了点头。

    老齐却是眼神阴戾的笑了起来，连上菜的服务员都感觉到了不舒服，放下菜立刻就跑了。

    “虎子哥，那个人笑的太可怕了！”服务员走到后厨就看到了虎子，立刻就像是看到了主心骨，虎子的块头往那一站，就能给人很大的安全感。

    “没事，俺在这里，他们要是敢乱来，俺就削他们！”虎子就在这边盯着，他自然也看到了那几个人在那里不怀好意的笑。

    想到这些夏阳交代的事情，虎子赶忙是跑向了旁边的杂物间。

    而在农家乐大厅中间，王主任他们几个闻着别桌的饭菜香味，早已经是馋的口水直流，拿起筷子尝了尝。

    “咋感觉这味道有点不对呢？”老刘端起那尖椒炒肉闻了一下，眉头直接就拧成了一个疙瘩，立刻道：“这菜有问题！”

    “我也感觉出来了，别人那里上的尖椒炒肉，那青椒的香味和肉味混合在一起，那天说着我都想要流口水，可是咱们这里上来的这一盘菜，哪里有半点那种香味，就是普通的尖椒炒肉！”

    王主任脸色黑了下来，脸上的笑容变得有些僵硬，起来这已经不是损他的面子了，而是等于大半段时间把他的脸上抽，钱都在这里买不到该有的味道，就是想要把他们往外撵。

    想到刚才老齐说的那个计划，狠狠的咬了咬牙：“吃，大不了就是当去小饭馆吃饭了。”

    农家乐这边的服务员都是将目光看向王主任那桌，他们原本以为这几个人会闹腾，这些人明显已经发现了菜都是用了非常普通的配菜，就连他们吃喜欢的这里种植的蔬菜瓜果之后，都感觉普通的菜难以下咽，怎么这些人还能忍下？

    “事出反常必有妖，这些人肯定是不安好心，得盯着点他们！”老张手里拿着炒勺，听虎子说了这几个人的来意之后，整个农家乐都是对那些人看的很不顺眼。

    王主任那一桌人低着头在吃饭，谁都没有说话，老齐在中途出去了一趟。

    但是谁也没有注意这边，老齐朝着大家伙使了一个眼色，立刻是把手里的一个小东西丢进饭菜当中。

    做完这些，老齐嘴角露出了一抹微不可察的阴笑，突然是猛的一拍桌子，怒吼站起身：“你们这农家乐到底是怎么做饭的？连虫子都洗不干净！”

    周围那些人在听到这话时候，都是将愕然的目光转了过来。

    不过紧跟着脸色就有些变了，因为他们都看到了被老齐用筷子夹出来的一只白虫子。

    “呕…”有的女人已经是忍不住的干呕了起来。

    老齐看到这一幕，眼神当中露出了一抹满意的神色，脸上表现的却是更加愤怒，朝着周围喊道：“让你们老板出来，这饭菜里面吃出了虫子，让他出来给我们解释一下，这卫生是怎么做的，今天我们能吃出虫子，明天会不会从里面吃出蟑螂老鼠？！”

    最后的一句话，那纯属就是在恶心人了，尤其是正在吃饭的那些顾客，此刻筷子全放在了桌上。

    有时候最怕的就是脑补，可是当他们想到自己吃的那些菜里，有可能也存在虫子，干呕的人更多了。

    虎子愤怒的从杂物室跑了出来，刚想要揭穿这个家伙，就在这时，农家乐院门外传来了夏阳淡淡的声音。

    “我还真是高看了你们，耍这种小伎俩，不觉得丢人吗？”

