    第309章抓捕开始

    警车上。

    因为孙老爷子早已退休，没特聘回来工作不能跟着一起行动，只能待在警局带孙浩浩等大家回来。

    车上除了颜知许与傅时墨之外还有另外的两个警察，都是年轻充满朝气的。

    灵鸟在前面飞，孙存致开着车紧跟着它，另外的两个警察不明所以，并没深想。

    坐在后座上的李警官察觉到灵鸟，开玩笑地说道，“你们看这只小鸟的路线跟我们始终一样唉，还真是有缘。”

    另一个警官附和了一句，“是啊，挺有缘分的。”

    见他们没往灵异的方向想，孙存致松了口气。

    他握着方向盘，警车开着鸣笛，路上并没不长眼的人刻意挡路，妨碍公安执行任务。

    颜知许坐在位置上，目光落在孙存致的身上，一身浩然正气，且孙家世代忠良，子女线里隐隐约约的多了一根灰蒙蒙的线在微弱的变亮。

    看来之前不慎流掉的那个小家伙已经重新投胎回到孙家了，只是月份尚浅还没被察觉出来。

    “……”

    许心悦飘在车内，神情激动，那个毁了她清白的禽兽终于要落网了。

    凶手怎么能逍遥法外？他们都应该得到法律的制裁。

    牢房监狱才是那些罪大恶极的犯人的毕生归宿。

    灵鸟停在一个废旧的老城区，它落在一幢房子上。

    这附近早就开始进行拆迁通知了，只是还没正式开始。

    但住在这个老城区的居民们都搬家搬的差不多了。

    居民巷里人烟罕至，没人们说话的声音和欢呼声，清清冷冷很是荒凉，偶尔会冒出一两条猫猫狗狗在附近溜达。

    “哧——”

    警车停在巷子里。

    大家快速的打开车门走下来，孙存致望了一眼灵鸟落的房子，招手喊上其他人走向那幢居民房。

    他们走向房子的台阶，站在屋顶的灵鸟长啸一声后化为灰烬，消失不见。

    “……”

    大家脚步轻轻，没打草惊蛇。

    老城区的房子不太好，多人走在台阶上发出轻轻的吱吱声，令人的心不太踏实。

    走到楼梯拐角，上面堆满了没有处理的垃圾，有虫子在垃圾上蠕动，一股恶臭扑面而来。

    “呕……呕……”

    年轻的李警官有点忍受不住的干呕，拼命克制音量。

    颜知许与傅时墨脸色依旧，完全没被影响到。

    见到他们的神情，李警官努力压下那股恶心的感觉，“不好意思，我一定努力适应。”

    孙存致摆手，“没事。”

    这股气味确实很重。

    他们抬脚继续朝前，走进二楼的客厅，房屋的门没关，里面没人，但桌子上放着一碗热腾腾的泡面。

    “哗啦啦——”

    厨房里响起水声。

    大家对视一眼，眼里带着警惕。

    过了大概两分钟后脚步声响起，衣衫褴褛的流浪汉走出来。

    他的手里拿着一个刚洗的苹果，悠哉悠哉的咬了一口。

    “艹，玛德！”

    出门看到客厅里的警察，咒骂了一声后丢掉手里的苹果，慌乱的逃窜。

    该死的，这群警察怎么会找上门来？是做的哪些事情被发现了？

    坏事做的太多，一时间石大冈脑袋里没一点的思绪。

    (本章完)

