
　　2月20日，周日。

　　高木诚穿上一件普普通通的黑色大衣，戴上平光眼镜，将头发梳成大人模样，顺便戴上口罩，带上扳手，然后和江坂乃绘一起出门。

　　江坂乃绘虽然也特意打扮了一下，但是并没有打扮成让人完全认不出来的样子，只是一身普普通通的穿着，然后同样戴上一个口罩。

　　“社长，咱们这是要去哪里？”

　　“看电影。”

　　“什么电影？”

　　“《轻音少女》剧场版。”

　　“这不是咱们D-1的动画电影么？”

　　“是啊。”

　　“那为什么还要特意跑去电影院那边看？”

　　江坂乃绘一副十分莫名其妙的样子。

　　高木诚扭头看了江坂乃绘一眼，解释道：“你不是没看过么？”

　　“我是没看过，可是你看过了啊。”江坂乃绘还是觉得难以理解。

　　“我虽然看过，但只是以制作人的身份做审核，是工作，性质不一样，而且在电影院看，跟私底下看，视觉和听觉上的体验是不一样的。”

　　高木诚解释道，“况且你没看过，这样就够了，自从咱们开始交往，还没正经地约会过一次，这一次就当是出去约会了。”

　　“可是哪里有打扮成咱们这样出去约会的？”江坂乃绘有些哭笑不得。

　　“以防万一嘛，谨慎一点总没错。”

　　高木诚一边说着，一边开门上车。

　　等到江坂乃绘也上了车，坐在副驾上，关好门，他便启动车子，驶出停车场。

　　“话说，等《少女与战车》做完，你也去考个驾照吧，以后如果我去了H.A.，你就开着我的老车去DOS，这样更能给人一种我每天都在DOS的感觉，虽然现在观众还不知道我的车子和车牌号，但难保哪天不会被挖出来。”高木诚忽地又朝江坂乃绘说了一句。

　　江坂乃绘愣了愣：“需要做到这个份上吗？”

　　“啧啧啧。”

　　高木诚啧了啧舌，“江坂，你知道为什么我是成功人士而你不是吗？”

　　“咦，社长，我现在好歹也是一部动画的制作管理，这还不算成功人士吗？”

　　“你算个屁的成功人士，也就是在DOS，换了别的公司，你就算干一辈子，也不可能成为制作管理。”

　　“那我至少在DOS成功了嘛。”

　　“……”

　　“所以呢？为什么你是成功人士而我不是？”

　　“因为我无论做什么事情都会尽最大的努力，都会全力以赴，为了给观众最好的催泪体验，我都特意开一家新的公司，使用‘新海玄’这个化名了，细节方面当然也是能做到最好就尽量做到最好，都有你这么好的工具人了，我怎么可能不最大限度地利用起来？”

　　“啊！原来我只是个工具人吗？”

　　“是的哟。”

　　“啊啊啊！居然欺骗我的感情！”

　　江坂乃绘说着，摘下口罩，将脸对着高木诚，张牙舞爪，一副作势欲咬的样子。

　　“别闹，开车呢。”高木诚很是淡定地回了一句。

　　“哦。”

　　江坂乃绘顿时偃旗息鼓。

　　因为知道高木诚只是开个玩笑，她也没怎么当一回事，毕竟两人之间的日常就是这样的。

　　她重新戴好口罩，然后，忽地想起什么：“对了社长，《轻音少女》剧场版，现在票房多少了？”

　　“十二亿。”高木诚随口回答道。

　　“多少？”江坂乃绘有点怀疑自己是不是听错了。

　　“十二亿円左右。”

　　“我记得它好像是1月21日上映的吧？现在刚刚满一个月。”

　　“对。”

　　“一个月十二亿，最终票房能有多少？”

　　“不知道，看什么时候下映，如果能再撑两个月，最终票房大概能接近二十亿吧。”

　　“那咱们岂不是赚大了？”

　　“……”

　　高木诚没回答。

　　接近二十亿円的票房，确实不算少了，但跟那些动辄上百亿円的电影比起来差远了。

　　好在这部动画赚的不只是票房的钱，各种周边，早就卖出上百亿了，虽然这个上百亿并不是纯利润，但周边方面的收入还是非常可观的。

　　另外，动画的碟片也卖了非常多，相关的CD更是销量无数。

　　等到电影院这边下映，DVD和BD可以接着卖，到时候又是一笔不错的收入。

　　说不上暴赚，但也还行。

　　……

　　车子在路上平稳地行驶着。

　　到了电影院，取了票，因为临近开场的时间，所以直接就入场了。

　　已经上映一个月，上座率自然没有前两周那么高，不过还是有不少人在看。

　　高木诚选的是比较靠后的位置，前面一排，坐着一男一女，不知道是不是也是情侣。

　　女方似乎是被男方带着来的，只听那女的说道：“我两季的TV都没看过，现在要看这个剧场版，会不会看不懂？”

　　“不会不会。”

　　男的摇头，“而且，你不是很喜欢那个高木诚吗？”

　　“是很喜欢，怎么了？跟这部动画有什么关系？”

　　“那个高木诚是DOS动画公司的社长，这部《轻音少女》虽然不是高木诚担任的监督，但也是他们公司出品的，而且音乐、人设、故事原案都是高木诚提供的，制作人也是由他亲自担任。”

　　“啊？我怎么不知道？”

　　“你就只看《未闻花名》和《四谎》，根本不关注其他的，当然不会知道。”

　　“好吧，既然是他参与制作的动画，那就算看不懂，也当作是支持一下吧。”

　　……

　　整个观影过程中，高木诚和江坂乃绘始终一言不发。

　　直到出了电影院，回到车上，江坂乃绘才说道：“社长，原来你也有真粉丝啊，还是女粉。”

　　“真粉丝肯定有，只不过没想到这都能碰上，太难得了。”高木诚一边启动车子，一边感慨道。

　　“那你都没给人家签个名。”

　　“我想死还差不多。”

　　“好像也是。”

　　江坂乃绘倒也只是随口一说，很快她便转移话题：“剧场版做完了，接下来要做什么？该做别的动画了吧？”

　　“这个我也还在考虑，到时候再看看。”高木诚回答道。

　　究竟是接着做另一个世界没出的大学篇，还是做新的动画，确实是个值得考虑的问题。

　　虽然很想做大学篇，但另一个世界大学篇的漫画好像扑街了，现在要做大学篇，真的没问题？

　　如果不做大学篇，新动画又该做什么？

　　想想都有点头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十三章 十二亿票房免费阅读。https://xs.23sk.com 