    第1168章 怀孕   

    折腾了一晚上，梁月总算是躺在了床上，按理说应该很累的，可是躺在床上之后，翻来覆去的，却怎么也睡不着。

    

    “月月，你是不是睡不着？”

    孙若楠开口的时候，光是听声音都是清醒的，看样子，她这么长时间也没有睡着。

    

    梁月干脆坐了起来，她也不知道怎么回事，躺在床上的时候就是一阵心浮气躁的，总想立刻从这里冲出去。

    

    “我也不知道怎么回事，就觉得胸口闷的很，而且怎么也睡不着，就连呼吸都有些困难。”

    这种状况，梁月还真是头一次遇到。

    

    孙若楠听了之后，直接被吓了一大跳，她之所以睡不着，其实是在想，这背后的人究竟是想要做什么，一而再再而三的，想要把他们给杀了。

    

    “你不舒服，怎么也不早说，除了这些之外，还有没有其他的了？”

    孙若楠也有点紧张，立刻就从床上坐了起来，有些紧张的握住了梁月的手。

    

    除了这些之外，梁月还感觉自己的胃里，翻江倒海的，刚刚躺在床上的时候，就已经有一股想要呕吐的感觉了。

    

    “我从来到这个地方之后，就一直想要吐，可是今天晚上没怎么吃东西，好像没什么东西能吐的出来。”

    梁月还以为，来到这个地方才出现的症状。

    

    孙若楠也不是大夫，听完了这些症状之后，还有些六神无主的，她仔细想了一下，觉得自己还是应该去把大夫给叫过来的。

    

    “你先在这里等一会，我现在就去叫大夫过来，好好的替你诊治一下。”

    孙若楠还真是有些担心，生怕梁月真的会出什么状况。

    

    现在是深更半夜的，梁月也不想让孙若楠去打搅别人，他们现在，多少也算是寄人篱下的。

    

    “若楠姐，还是等天亮了之后再说吧！你就别管我了，好好休息吧！”

    梁月忍不住叹了一口气，她觉得自己现在这个状态，和以前还真是有些不太一样。

    

    两个人说了很长时间的话，不知道什么时候睡着了，等天亮了之后，孙若楠立刻就把这个状况告诉给了大头领。

    

    “你们在这里，有什么事情千万要记得告诉我，不用不好意思说的。”

    听到这个消息之后，大头领忍不住皱起了眉头。

    

    这种事情，他也不敢耽误，立刻就让人去把巫医给叫了过来，这可是张龙的妻子，无论如何他们都是要照顾好的。

    

    “梁小姐，您这是怀孕了。”

    一共来了三位大夫，他们分别诊治了之后，得出了同样的答案。

    

    怀孕这两个，对梁月来说，实在是太过奇幻了，她真的是从来都没有想过，自己有一天竟然会怀孕，而且这还是张龙的孩子。

    

    “您……您真的确定，我怀孕了？”

    这个消息，对梁月来说，实在是太过奇妙了，她一开始的时候，还想着要为张龙生孩子的。

    

    可是后面经历的事情实在太多了，他们就连自身的安全都没办法保证，就跟别人说生孩子的事情了。

    

    所以到最后的时候，梁月慢慢的也就熄了这份心思了，但是这个孩子突然就来了，她实在是有些束手无策的，还是在张龙没有在身边的时候。

    

    “梁小姐，我们肯定是不会诊错的，您确实是怀孕了，而且已经有一个多月的时间了。”

    开什么玩笑，后天可是特意交代过的，尤其是这种事情，他们也不敢随便开玩笑的。

    

    眼前的这位，可是他们军师的夫人，这么大的事，他们也不敢随便马虎的，所以开口说话的时候，都显得特别的紧张。

    

    “我知道了，多谢诸位了！”

    这件事情，对于梁月来说，简直是不敢相信，她这个时候整个人脑子还都是空白的。

    

    孙若楠把那几个巫医给送走了之后，就赶紧回来陪着梁月了，她其实也挺高兴的，主要是为了梁月开心。

    

    两个人都是女人，彼此之间还能相互理解对方，和相爱的人在一起之后，就一心一意的想着要为他生个孩子。

    

    “月月，恭喜你了，这要是张龙在这里，听到这个消息的时候，肯定会特别高兴的。”

    孙若楠还有点羡慕的，她因为身体的原因，不是特别的容易受孕。

    

    宋轶虽然从来没有说过，可是他对小孩子还是非常喜爱的，这一点，孙若楠能够明显的察觉到。

    

    “若楠姐，我是真的怀孕了，这种事情，简直就有些不敢相信。”

    梁月有些紧张的握着孙若楠的手，不停的咽着口水。

    

    那种巨大的喜悦，让人整个都兴奋起来的，所以梁月此时此刻，是真的有点难以置信。

    

    “那是当然了，人家巫医刚刚都已经说的很清楚了，你肚子里的孩子，现在已经有一个多月的时间了。”

    看着梁月这个样子，孙若楠忍不住也跟着笑了起来。

    

    这个孩子，肯定是在所有人的期盼下出生的，也会受到很多人的疼爱的，她那双眼睛，不自觉的就看向了梁月的小腹。

    

    “太好了，我总算是可以韦龙哥生个孩子了，这下一开始的时候，就是我的愿望。”

    回过神来之后，梁月整个人都特别的激动。

    

    这件事情，很快就传到了大头零，他们的耳朵里，说实话，确实是有些尴尬，毕竟这件事情第一个应该知道的是张龙才对。

    

    “张龙这个家伙，也不知道什么时候才能回来，他马上就要做父亲了，这也实在是太神奇了。”

    大头领直到这个时候，都还没有结婚。

    

    在以前，他没有什么看得上眼的，再加上事情比较多，慢慢的就忽略了这些，现如今，就更不想再去考虑这些了。

    

    “按理说，比他的本事，肯定是很快就能处理好的，看来这次的事情，应该是非常棘手的。”

    莫离的脸上，也是洋溢着笑容的。

    

    新生命的到来，总是会给人希望的，所以他们对这个孩子，还是非常期待的，莫离最近这些日子，也是在考虑结婚的事情了。

    

    刚开始的时候，张龙离开这里，先不说他们了，好像所有的人都有些不大适应，他们从来都没有想过，军师会有离开的一天。

    

    

    

