    说完，陈白转身就冲着电梯处走去。

    走了还没两步，陈白又停了下来：“贺总，季小姐说，要一百支涂改液，真的要买一百支吗？”

    “一千支！”贺季晨咬牙切齿的回完陈白，然后就弯身，将发疯抓狂的女孩，打横抱入怀中，率先迈步离开。

    在经过陈白身边时，贺季晨脚步微微缓了缓，“少一支，你就不用回来了！”

    说完，贺季晨就加快步伐，进了电梯。

    -

    抱着季忆，一路上楼，从电梯出来，贺季晨在季忆的身上没找到她房间的房卡，直接将她抱进了自己的房里。

    将季忆放在床上，贺季晨立刻按了床头柜上的座机，吩咐人送醒酒汤上来。

    醉酒的季忆一沾床就闭上了眼睛。

    贺季晨放下座机的听筒后，看了一眼床上的季忆，他怕她这般睡着了感冒，走上前，扯了被子，盖在了她的身上。

    随着他的举动，大脑晕晕乎乎的季忆，闻见了一股香水气息。

    她蹙了蹙眉心，用力的吸了吸鼻子，察觉到香水气息更甚，这才缓缓地掀开了眼皮。

    原来，她刚刚找了那么久的香水味，在这里啊……

    季忆想着，就扯了贺季晨胸前的衣襟，抬高脸，冲着他的身上凑去。

    她的小脸恰好凑到他的肩膀处，她细软的呼吸，带着甜香的酒气，轻轻浅浅洒在他的勃颈处。

    贺季晨的后背蓦地一绷，开口的嗓音，低沉中加了几分暗哑：“小忆，别闹。”

    她没理会他的话，小脸依旧在他的衣服上，蹭来蹭去。

    她的鼻子，从他的勃颈处，一路滑到了他的胸前，然后就停了下来。

    隔着衣衫和被褥，贺季晨隐约的能感觉到她唇瓣的热度。

    他的呼吸，变得有些不畅，撑在床上的手，下意识地抓紧了被褥。

    “小忆……”他再次开了口，声音沙哑的不像话。

    贺季晨只说了两个字，就被她鼻尖蹭过胸前而泛起的一道酥麻感，惹得噤了声。

    他屏住呼吸，绷紧全身，静默了两秒钟，才将体内翻滚起来的欲念强压下去了一些。

    贺季晨吞咽了一口唾沫，刚想开口，将刚刚喊她名字时，后面要说的话补全，可他一道细微的声音，都还没发出来，她就小声的嘀咕了一句：“好臭……”

    好臭？她是在说他吗？

    贺季晨微蹙了蹙眉心，低头靠近自己的衣襟闻了闻。

    没什么异味啊，她怎么说他臭？

    在贺季晨纳闷之际，季忆将鼻子，从他的胸前挪到了他的胳膊上，然后停留在某一处，静呆了片刻，秀气的眉心就紧紧地皱了起来，带着满满的嫌弃，又开了口：“……臭死了……”

    说着，季忆就伸出双手，冲着贺季晨的胸前推去，企图将他推开。

    大抵是她酒劲完全上来了，她的力道软的像是猫挠，贺季晨的身体纹丝未动。

    她眉心狠狠地皱了皱，又加大了手上的力道，她看他还是没动，嘴里就念出了声：“你走开，你离我远点，你好臭，熏死人了……”