
　　幕僚顶着夜色回到东宫。

　　萧泽背着手询问，“如何？陈桥岳可答应了。”

　　幕僚摇头，“陈桥岳没答应！”

　　萧泽脸色一沉，走不通陈桥岳的路线，等于堵死了杀那四个死士的路。

　　“不过，下臣看他虽然没答应，但也不是无动于衷，怕是下臣人微言轻，他想要殿下您亲自的保证，若是您亲自见见他，兴许他会答应。”

　　萧泽皱眉，“本宫在闭门思过。”

　　“殿下不能出东宫，但是陈大人可以进来啊？明儿深夜，下臣再去一趟陈府，请陈大人过来一趟？只要殿下亲口对他保证，将来殿下登基，内阁有他一席之地，他一边为了爱女，一边为了位极人臣，得到这个从龙之功，定然会答应的。”

　　萧泽冷哼，“他没多大才能，否则也不会在京兆尹位置上坐了十多年不挪地方。想进内阁？多大的脸？”

　　幕僚立即道，“他虽然没多大才能，但是处事圆滑，倒也不是没有优点，殿下如今正是用他的时候，不妨先答应下来。以后咱们劳烦京兆尹的地方怕是还多得多，只要他一直上道，殿下将来何妨给他个内阁的位置？反正他一把年纪了，到时候距离致仕也没几年了，就养几年老的事儿。”

　　萧泽觉得有理，但还是摇头，“你拿本宫信物去见他，本宫闭门思过，不能轻举妄动，也不能在东宫见外臣，被父皇知道岂能得好？这个时候，还是小心些，凌画那个女人精明的很，这两日怕本宫钻空子，把许子舟看的死死的，连深夜送他回府的事儿都做出来了，也不怕宴轻觉得自己脑袋上长绿草撂挑子不娶她。没准也派人盯着本宫了，你前往陈府也小心些。”

　　幕僚点头，说起宴轻和凌画来，“凌小姐与宴小侯爷似乎相处的不错，这两日宴小侯爷养伤，凌小姐每日中午和下午都去端敬候府陪他大半日。”

　　萧泽脸色难看，“宴轻是什么毛病？不是不喜欢女人吗？怎么到了凌画这里，就破例了？他是留女人在端敬候府的人吗？可探听仔细她与宴轻到底是怎么回事儿？”

　　幕僚摇头，为难，“您知道，端敬候府自从仅剩下宴小侯爷自己一个人后，他为了清净，把府中的人都赶出去了，就剩下那么十几二十口子，一个个忠心护主，唯他独尊，别说咱们东宫安插不进去人，就是太后和陛下，也没人能在他府中扎着，据说两日前，御马司养马的小太监，就住了一晚上，就被赶回宫了。”

　　提起这个萧泽就气得不行，“凌画这个贱人，她定然知道刺杀背后有本宫的手笔，所以，跑去父皇那里把本宫一直盯着的汗血宝马要出来给了宴轻。”

　　可惜，他在东宫闭门思过，即便得到消息，也没法冲出东宫去拦着父皇不给她汗血宝马。

　　“她倒是会讨好宴轻。”萧泽心里恨的不行，“总有一天，我要将她五马分尸。”

　　幕僚宽慰，“殿下息怒，一匹汗血宝马而已，等将来您登基，让番邦送十匹八匹就是了。如今关键不是这匹汗血宝马，而是陈桥岳归顺您，动手先杀了那四个死士，将收尾断个干净。只要黑十三不被缉拿抓住，跑回绿林他的地盘，死士头目顺利回到温家，不被京兆尹许子舟抓住辫子，这件事儿就是无头公案。”

　　萧泽心里的气消了些，“嗯，你说得对！当务之急是这个，务必要尽快拿下陈桥岳。”

　　幕僚想了想，试探地建议，“要不利用一下永乐伯府程初公子？他与宴小侯爷同是纨绔兄弟，殿下您找他帮个小忙，他还敢拒绝不成？”

　　萧泽不待见程初，“他能帮什么小忙？”

　　幕僚提醒，“宴小侯爷如今在府中养伤，轻易不出府，而咱们要取信陈桥岳，就得先解了他女儿陈兰桂的相思病，陈兰桂喜欢宴小侯爷，何不利用一下程初？他是程良娣的胞兄，整个程家都唯殿下马首是瞻，他没理由不帮殿下？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧泽摇头拒绝，“程家是程家，程初是程初，程初与宴轻交好，这些年，我不止一次想让他撺掇宴轻在皇祖母面前帮我一二，只要皇祖母在父皇面前说句话，父皇不再重用凌画，将江南漕运交给我，我何至于这么辛苦？但他都跟没听见似的，他不会出卖宴轻帮我。”

　　“总要试试，或者，让程良娣出马骗骗她兄长，程良娣是殿下您的女人，理当为您分忧，只要把宴小侯爷骗出府，咱们给他下药，让他与陈兰桂成就好事儿，事情就成了。不但能控制住陈桥岳归顺，还能让凌画丢脸。在大婚前，未婚夫与别的女人滚在一块，她岂不是会气死？这婚事儿还能成吗？那一定是不成了，没了宴小侯爷这条线，凌画就算得太后娘娘喜欢，也是没如今这么喜欢的吓人，似乎想把天下好东西给她一般，这样下去，对殿下您不妙啊。”

　　萧泽被说动，发狠，“本宫今儿晚上便去找程良娣坐坐。”

　　幕僚颔首，提醒，“殿下您只坐坐就好，否则若是宠幸了程良娣，陛下那里怕是会得到消息。毕竟，您如今还在被罚中。”

　　萧泽又给气了个人仰马翻，“都是凌画那个贱人。”

　　否则父皇何时管过他不近女色？

　　幕僚看萧泽眼睛都气红了，心惊胆颤，“小不忍则乱大谋，殿下您辛苦了。为了大业，您就忍忍，总有一日，咱们要凌画死无全尸。”

　　萧泽深吸一口气，摆手，“本宫知道了！”

　　忍忍忍，他都忍了凌画三年了，他一定要找机会杀了她！

　　东宫的内院，除了太子妃温氏，还有一位侧妃，三位良娣，二十几位侍妾。

　　程良娣因为程家这个钱袋子，在东宫还算比较受宠的，一个月有三日可以等来太子萧泽。

　　太子殿下被陛下罚闭门思过抄书，陛下口谕，半个月里不准近女色，于是，东宫的女人们这半个月都觉得打死也不能往太子身边凑。

　　程良娣早早洗漱上床睡了，半梦半醒间，被人喊醒说太子殿下来了，她惊的从床上坐起来，不敢置信。

　　她掰着手指头数，太子殿下这时候还没过半个月，不该来，就是他忍不住要宠幸女人，她觉得也不该找她，她不要，她不想，她不能被东宫内院的女人们围攻啊！

　　于是，她佯装睡死，压低声音，“就说我生病了，怕过了病气给殿下，让殿下去找别人吧？比如太子妃！”

　　免得太子妃善妒，明天知道今晚殿下来找她，罚她跪地板抄经书。

　　伺候的婢女：“……”

　　她也觉得为了自家良娣好，这时候说什么都不能让太子进门，于是，点头，答应了一声，视死如归地出去拦萧泽了。

　　婢女出去后，程良娣不放心，从床头找出一颗药丸，发了发狠心，吞了下去。

　　于是，转眼，她就真睡死了过去。

　　婢女自然千拦万拦也没有拦住萧泽，萧泽冲进里屋，吩咐婢女喊醒程良娣。

　　婢女无奈喊人，却发现自家良娣怎么喊也喊不醒。暗自佩服良娣装的一手好睡死。

　　萧泽见婢女无用，耐心尽失，走上前，一把将程良娣拽了起来，猛地用力摇晃，程良娣却睡的死死的，双眼紧闭，怎么都不醒。

　　萧泽本来还不信，如今也不由得相信了，问婢女，“她生了什么病？”

　　奴婢也震惊了，看起来良娣不像是装睡死，她不明所以，觉得奇怪，但还是不敢说出自家良娣在太子殿下刚刚来时还好好说话的事儿，只能含糊着说，“晚上将歇息时，良娣觉得自己不舒服，奴婢说请太医，良娣想着宫里都落了匙，不好兴师动众，说明儿醒来再说……”

　　萧泽抱着程良娣，觉得她早不病晚不病，病的真不是时候，他沉着脸对随身伺候的小太监小望子吩咐，“拿本宫的令牌，赶紧去太医院请太医！”

　　小望子应了一声，连忙去了。

　　不多时，太医院的一位值班太医提着药箱匆匆进了东宫。

　　太医给程良娣把脉后，神情凝重，“良娣像是中了毒。”

　　萧泽震惊，“什么毒？”

　　太医摇头，“下官医术浅薄，不知是什么毒……”

　　萧泽郑重了，吩咐小望子，“去请院首。”

　　小望子不敢耽误，连忙出宫去了太医院院首冯太医的府邸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十四章 程良娣免费阅读。https://xs.23sk.com 