    幽州，

    蓟县，

    刺史府，

    秦峰看了看面的雨化田，又看了看手中的圣旨。

    笑了！

    好手段，

    真的是好手段啊！

    如果灵帝再晚两年发这道圣旨，响应者估计没有几个。

    可现在？

    虽然不敢说响应者云集，秦峰估计也不会少到哪去。

    没办法，

    即便是在后蜀汉时代，曹老板还用小皇帝做了不少文章呢。

    这就是皇权！

    不过，

    刘宏怎么也不会想到，他这一招无异于自掘坟墓吧？

    “化田，你先回去！”

    挥手示意雨化田起来之后，秦峰轻笑着道：

    “幽州下辖的十一郡、八十八县，共计一万七千六百人……明天一早准时出发！”

    “？？？”

    见秦峰答应的这么痛快，雨化田反而有些着急了。

    “主公，您可要三思啊！”

    挥手屏退了身边的小太监后，神情有些犹豫的道：

    “这些士卒一旦进京，掌控权可就不在幽州了！”

    “哈哈，放心吧！”

    笑着拍了拍雨化田的肩膀，秦峰语气之中满是自信的道：

    “本侯自有安排，你放心回去复命就是了！”

    “这……好吧！”

    雨化田无奈的叹了口气，只能转身离开。

    不过，

    还没等雨化田踏出宫门，却又被秦峰叫了回来。

    “化田，你这次回去，帮本侯问问左丰找到刘备了没！”

    “刘备？”

    “没错！”

    秦峰点了点头，语气之中颇为不满的道：

    “这家伙是卢师的学生，之前因为冒充皇亲国戚被押入天牢。”

    “本侯上次让左丰帮忙，结果这么久还没个消息！”

    “这……”

    雨化田闻言，神色变得有些古怪，讪笑着道：

    “主公，您可能还不知道，左丰那厮被属下给解决了！”

    “？？？”

    秦峰抬起头来，有些诧异的看了雨化田一眼。

    “你这话什么意思？”

    “咳咳……”

    雨化田干咳两声，有些不好意思的解释道：

    “属下之前不是经过他介绍才入的宫吗？”

    “为了防止他说漏嘴，属下后来找了个理由就……”

    “……”

    虽然雨化田没有说完，可秦峰却已经明白了他的意思。

    好嘛！

    他就说呢！

    收了他那么多东西的左丰，怎么会这么久都没动静。

    感情已经让人给干掉了？

    还是他手下人做的？

    这就很卧槽了！

    “这、这个……”

    心底有些发虚的雨化田，讪笑着往门外退去。

    “主公，您放心，属下回去之后一定帮您找到这个刘备！”

    说罢。这家伙转身就跑，仿佛身后有什么吃人猛兽似的。

    “这家伙……”

    秦峰见状，苦笑着摇了摇头，却也只能无奈的叹了口气。

    他总不能因为一个外人，对自己手下下手吧？

    然而，

    还没等秦峰回过神来，刚刚离开的雨化田却再次探头进来。

    “那、那什么，主公，这刘备您是要死的还是要活的？”

    “……”

    秦峰老脸一黑，忍不住丢了一句狠话过去。

    “小雨子，要是让本侯知道刘备活着，你就可以以死谢罪了！”

    “明白吗？”

    “……”

    看着秦峰那认真的眼神，雨化田恨不得给自己一巴掌。

    让你问、问、问，现在好了吧？

    ……

    随着时间的推移，再加上数百个小太监拼了命的赶路。

    灵帝的圣旨逐渐传遍了整个大汉。

    几天后，

    除了西域都护府之外，

    大汉境内一百零五个郡，一千一百四十三个县城的勤王之师，

    共计二十二万八千六百人，全都朝洛阳赶了过来。

    当然！

    这些灵帝并不知道，他此刻还有一件很重要的事情。

    誓师出征！

    什么？

    都这么久过去了，支援凉州的三万大军还没出发吗？

    废话！

    大汉朝廷可不比幽州，只需要秦峰一声令下就行。

    在各司其职的大汉朝廷之中，即便是灵帝亲至也快不起来。

    北军五校集合要时间吧？

    从灵帝下达圣旨，到消息通知到官兵们的手中。

    一天时间就没了！

    再等士卒们集合完毕，已经都是第二天中午了！

    加上掉几粮草、整备军械等等……几天时间眨眼就过去了。

    所以，

    当北军五校集合整装待发的时候，已经是第五天中午了。

    这还是快的！

    要知道，

    当初黄巾之乱初期，北军五校可是半个月之后才出发平叛的！

    不过，

    尽管北军五校的效率很慢，依然不耽误灵帝此刻愉悦的心情。

    “伯慎啊~！”

    看着那旌旗招展的校场，灵帝有些兴奋的道：

    “你看朕的这些儿郎们如何？”

    “可堪大用！”

    对于眼前这支大汉最为精锐的部队，张温显然也很满意。

    要骑兵有骑兵，要步卒有步卒，战斗力还相当不错。

    除了人数有点少之外，别的基本没啥区别。

    “那……”

    刘宏扭过头来看着张温，语气满是期待的问道：

    “若是正面和叛军对上，你有几成胜算？”

    “这……”

    张温皱眉沉思一番，略微有些底气不足的道：

    “五成吧！”

    “五成？”

    灵帝刘宏蹙了蹙眉，显然有些不太满意。

    “伯慎，那你觉得，朕御驾亲征的话，有危险吗？”

    “啥？？？”

    张温怀疑自己的耳朵出问题了，有些不敢置信的问道：

    “陛、陛下，您、您刚才说，御驾亲征？”

    “没错！”

    灵帝刘宏肯定的点了点头，颇为霸气的摆手道：

    “朕登基数十年，还从未御驾亲征过，如果你能保证……”

    “不，不能，属下真的不能！”

    不等灵帝把话说完，张温就一脸惊恐的摇了摇头。

    开什么玩笑？

    御驾亲征？

    送死吗？

