    第159章 小甜甜弹古筝（求推荐票）

    闻言，陆成江点了点头，没有多说什么，直接站起身来朝着书房外面走去。

    而欧阳欣月则是直接跟上，为陆成江准备着行程。

    很快陆成江便找到了周淑伊，带着周淑伊一起朝着机场的方向赶去。

    这一次也是保镖黑虎全程保护身边，并且身后也是跟了十几辆的安保车，全面保障陆成江的安全。

    陆成江刚一到达机场，机场的总负责人便亲自出来迎接陆成江，这还是第一次看见陆总不坐私人飞机来到他们航空公司做民航。

    机场总负责人更是亲自为陆成江忙前忙后办理登机手续！

    并且机场总负责人还特意给陆成江配备了二十多个身着黑衣，身手极好的保镖跟在一旁。

    据说这些都是K先生特意给陆成江安排的，就是为了保障陆成江这次出行的安全。

    这些都是K先生手下的顶级保安，这家航空公司也是K先生旗下的公司，所以便在登机的时候也将保安派上飞机，保护陆成江的安全。

    看样子这一次出国问题不大呀，有这么多超级保安保护，倒是极为安全。

    陆成江并没有多说什么，而是直接走上了飞机。

    很快这辆专门送陆成江前往东篱海滩的专机便朝着天上飞了下去。

    东篱海滩在蓝星的最中部，面临整个环球洋，海滩风景极佳，有一大部分的海水都呈现粉红色，素有浪漫之滩的称号。

    而这个时候，在海滩旁边的广场上面，一个身穿古代汉服的年轻女子正在弹奏着手里的古筝。

    一时之间许多老外都围得过来，正在欣赏着九州国的艺术。

    这名女子身边还有一个年纪不大的小女孩，正拿着手机对着古筝女子进行同步拍摄直播

    小女孩一会儿将镜头对准正在弹奏古筝的美女，一会儿又将镜头对着其他的人群。

    随着九州国的文化输出，在国内外也越来越多的人开始了解九州国的文化。

    很多在国外旅游留学的人开始向国外的朋友推荐九州国文化，都喜欢在国外展现九州国的文化。

    而这个时候这名弹奏古筝的女子也是在开着直播向着自己的粉丝网友展示才艺。

    这还是古筝女子第一次在外面表演才艺，很快便吸引了大量的粉丝，大量的水友更是第一时间涌进她的直播间，刷着礼物

    【小甜甜也太甜了吧，没想到还如此多才多艺，竟然会弹古筝！】

    【对呀，甜姐都跑到东离海滩去玩儿了，那边的老外好像挺喜欢九州国的文化！】

    【小甜甜一直是个才艺主播，据说会弹钢琴，会拉大提琴，没想到还会弹古筝呀！】

    【古筝这种东西倒是挺稀奇的，可能在九州国里面也没有几人会弹，没想到我们的小甜甜竟然会！】

    【小甜甜好样的，这是给我们九州国长脸了呀，把我们这么厉害的文化推荐出去，这就是妥妥的文化输出！】

    随着古筝的声音响起，越来越多的老外开始围观过来，并且有许多人将钱币放在了小甜甜前面的书包里面。

    因为这已经不是小甜甜第一天在这儿进行才艺表演的很多，在这里旅游的老外都喜欢来看小恬恬的表演，体验一下纯正的九州国文化。

    这群老外们也早是小甜甜的本事，所以便第一时间打赏了自己的钱。

    这种来自九州国的街头艺术，并且很快便会吸引大量人的目光，不少的外国网友围得过来。

    而负责直播的小女孩，则是密切的关注直播间的状态，将镜头缓缓的移动拍摄老外的表情。

    在小甜甜直播间的水友们也是十分喜欢看到外门没见过世面的样子！

    知道吗？这叫古筝。是九州国的传统乐器拥有上千年的历史了。

    甚至这种文化的历史要比你们国家的历史还长。

    【小甜甜太漂亮了吧，看得我都心动了，兄弟们，我说这是我老婆，没意见吧！】

    【我去，你也太不要脸了吧，这明明是我老婆你们一边玩儿去！】

    【管镜头的小姐姐，求求你别转了，你多拍一下小甜甜吧！】

    【对呀，我想看看我甜甜老婆，你别把镜头转开了！】

    【等等别动，我突然在人群中发现了一个人！】

    突然一个水友打出这条弹幕，大家的好奇心一下子就被提了起来，都在叫着，不要把镜头随便乱转。

    大家都想知道这个人到底是谁。

    负责掌控镜头的那个小女孩也看见了这条弹幕，心中也正在疑惑，同时开始观察起旁边的人群来。

    很快一个靓丽的身影便出现在镜头里面，直播间的网友们仔细看去，似乎认出了这个人是谁。

    【这人好像是周姐，自从上次周姐直播之后都很久没有看见她了！】

    【对呀，周姐已经快十多天没有直播了，好像听说她老公是一个超级大富豪，所以周姐直接去当富婆了！】

    【不知道就别瞎说，明明是周姐为了保护老公的隐私才关闭直播的！】

    【对呀，就是因为周姐的直播给陆成江惹来了麻烦，所以周姐爱陆成江，才甘愿关闭自己的直播，每天咸鱼下来！】

    【周姐突然出现在这里，是不是意味着陆成江也在这里呀？他是和陆成江一起过来的吗！】

    【对呀，是不是他们小两口也来这边旅游呀？大家快找一找有没有陆成江的身影！】

    直播间的网友们一下子便看见了周淑伊的身影，并且在那里议论。

    周淑伊和陆成江来到东离海滩之后，便开始了到处的闲逛。

    没想到在这儿竟然能够听见九州国的古筝，所以便赶紧凑了过来看热闹。

    不得不说，这古筝弹的还是挺厉害的，一看就是专门练过的。

    没想到这个主播还是有点实力的钥匙，如果回到九州国，进入鲨鱼直播平台也很快就能够吸引大量的粉丝吧。

    这儿并没有打赏和送礼物的按钮，周淑伊便从自己的包里面掏出了几张百元大钞送给小甜甜。

    大家都是九州国人，这种百元大钞也正好适合小甜甜。

    【我去，周姐竟然打赏这么多的钱，这十六张百元大钞，好家伙周姐是直播老人，这不是给小甜甜打赏一辆飞机吗！】

    【哈哈，感谢老铁送来的飞机！】

    (本章完)

