    更衣室的门被锁上，窗帘被拉上，一张早就准备好的桌子展开，四个人围了一桌，神神秘秘的样子。

    不知道的还以为是特工在接头。

    碰！

    “我的牌。”

    “两万。”

    “东风。”

    “白板。”

    原来这是……

    唐正龙带着马塞洛等人一起打麻将。

    “哈哈，这麻将比扑克牌有意思多了。”

    “就是一开始很难学，不过掌握之后就很有趣了。”

    马塞洛看了看牌。

    “等一会，我好像胡了。”

    “我看看。”佩佩表示不服气。

    “裁判，你看。”

    唐正龙黑着脸，“我说多少次了，我不是裁判。”

    “你快看。”

    唐正龙看了看，好像是胡了。

    “对，你胡了。”

    “哈哈哈，给钱。”

    就在此时，敲门声响起，门外传来佩莱格里尼的声音。

    “怎么办？”

    “快收桌子啊。”

    四人火速把桌子收了，唐正龙去开了门。

    “老大，你好。”

    “……”

    “你们四个人的感情很好啊，总是在一起。”

    “我是新来的，想和队友搞好关系。”

    佩莱格里尼拍了拍唐正龙的肩膀，“这是对的，但是不要搞小团体。”

    “没有，没有，我的西班牙语不好，还搞不了大团体。”

    “好的，那我不打扰你们了。”

    佩莱格里尼走后，他留了个心眼，没有走远，又折返回来，只听更衣室里乒乒乓乓的声音，好像什么东西碰撞的声音，佩莱格里尼是做梦也不可能知道，这是搓麻将的声音。

    *****

    佩莱格里尼的助理教练是阿根廷人鲁本·库西利亚斯。

    鲁本走进他的办公室。

    “这是战术资料。”

    “好的，你可以回家了。”

    鲁本刚准备离开，佩莱格里尼叫住了他。

    “鲁本，你对于新来的唐正龙怎么看？”

    “很不错，训练很认真，任意球的脚法很不错，而且他人缘很好，我都不知道他的西班牙语那么烂，是怎么让那么多队友喜欢他的。”

    佩莱格里尼点点头，“你有没有觉得他的人缘似乎是太好了。”

    “什么意思？”

    鲁本纳闷了，难不成唐正龙要和队友如同仇人才好？

    佩莱格里尼呵呵一笑，“没事，你回家去吧，可能是我多心了。”

    *****

    “昨天马塞洛赢了那么多，今天要请客啊。”

    “凭什么？我靠本事赢的。”

    “呵呵，裁判你今天可不能偏心的。”

    “我说了多少次了，打麻将是没有裁判的，我们都是平等的好不好。”

    麻将桌上的快乐有多少？这个看看华夏人民就知道了，有些地方的人是不吃饭也要打麻将。

    “哈哈，我胡了。”

    马塞洛这家伙真是聪明，一旦掌握麻将技术，那如同开挂了一样的强。

    “不玩了，都是你一个人赢。”

    “哈哈，我也觉得有必要引入新人了，唐，要不你带我去唐人街打麻将吧。”

    “呵呵，我看还是等一等。”

    这时门锁转动声音响起，原来今天佩莱格里尼也不敲门了，改为突然袭击。

    门一开，大家都傻住了。

    “你们在干嘛？”

    佩莱格里尼拿起一张麻将牌，“这是什么？乐高积木？”

    “这是麻将。”马塞洛抢先说道。

    “什么？”

    “别告诉我，你们几个鬼鬼祟祟的就是在玩这个？你们多大了？”

    唐正龙解释道：“这是成人游戏，老大，如果你愿意的话，我可以教你。”

    “真的？”

    “你坐下。”

    唐正龙开始教佩莱格里尼打麻将，半个小时之后，奇迹发生了。

    “哈哈，这太好玩了，你怎么不早点叫我一起玩。”

    “我可不敢，你是老大。”

    “什么老大！以后我们就是朋友了。”

    唐正龙给队友使眼色，大家给佩莱格里尼故意送牌，让他胡牌。

    “等一等，我这样是不是胡了？”

    唐正龙一看，其实还差一张牌，但是……

    “是的，你胡了，你真是麻将天才。”

    大家一起鼓掌，千穿万穿，马屁不穿，谁不想听好听的话，被人奉承。

    佩莱格里尼看了看手表，“今天太晚了，明天我们再打。”

    “OK。”

    佩莱格里尼走后，大家顿时露出苦瓜脸。

    “这可怎么办？他明天还来？我们可怎么玩。”

    “是啊，他来了，我们都要让他赢。”

    唐正龙也头疼啊，这个就好像同学一起打麻将是很开心的一件事，但是和班主任打麻将，那就是酷刑了。

    “唐正龙，你快想办法。”

    “我在想啊，别催啊！！”

    ****

    第二天训练一结束，佩莱格里尼就叫住马塞洛四人。

    一旁的队友一看，那真是羡慕啊。

    “都看见了吧，那个中国人现在是皇马一哥了。”

    “人家一个亿的身价，也正常吧。”

    “可是太偏心了吧，天天开小灶。”

    “也是啊，而且马塞洛那货凭什么？智利人和巴西人不是关系不好吗？”

    麻将大战五轮，忽然，佩莱格里尼发现不对劲。

    “怎么都是我赢？是不是你们故意让我？”

    “没有！！”其余三人异口同声。

    “老大，你太厉害了，你简直就是麻将圈的穆里尼奥。”

    “什么意思？难不成在足球圈我比他差？”

    “……”

    “不是的，我的意思是麻将圈你也很厉害。”

    佩莱格里尼信了。

    “我这水平是不是可以参加世界麻将大赛了？”

    “没错，你这水平和我们玩已经是太low了。”

    “我昨天看网上，马德里最近就有麻将比赛，我想去报名。”

    “很好，应该的。”

    佩莱格里尼还真信了。

    “那好，我现在就去报名。”

    佩莱格里尼走后，众人脸上表情怪怪的。

    马塞洛开口道：“唐，你不怕老大知道真相之后杀了你？”

    “到时候再说吧，人总要学着自己长大的。”

    队友已经能预见到，佩莱格里尼在麻将大赛被人打成傻子，然后回来找唐正龙算账的一幕了。

    “好了，我们玩吧。”

    “OK。”

    大家一看唐正龙自己都放弃治疗了，我们还那么在乎干嘛啊。

    几分钟后，马塞洛又赢了。

    “不会吧，我看你才应该去参加麻将大赛。”

    “哈哈，我正有这样的打算。”

