    完颜璟安排四旗甲喇额真去处理后事后。

    便叫苏珍昌安排所有人下去，苏珍昌自己留下。

    完颜璟拿起自己所写的情报机构的章程看了起来。

    苏珍昌在所有人退去后，来到桌旁拿起茶壶往茶杯里倒满一杯茶后，放到完颜璟跟前道：“主子，人都走了。”

    完颜璟听到后放下手中的纸，看着一脸黝黑的苏珍昌道：“珍昌啊，你跟了孤几年了。”

    苏珍昌虽然疑惑，但嘴上还是答道：“回主子，奴才是大定十五年来的王府。”

    完颜璟道：“大定十五年啊！你来王府已经十三年了，跟着孤也有十二年了吧。”

    苏珍昌回道：“是有十二年了，当时太子殿下让奴才跟着到主子跟前伺候。”

    完颜璟在苏珍昌说完后，盯着他看了半晌才出声道：“你也是孤身边的老人了，孤可以信任你吗？”

    苏珍昌赶紧跪倒在地道：“奴才对主子忠心耿耿日月可鉴，从没有做过违背主子的事，望主子明鉴。”说完赶紧将头埋到在地，大气都不敢喘一声。

    完颜璟看着苏珍昌道：“你起来吧，孤又没说你做了什么事。”

    苏珍昌听到不是自己那里有什么事惹的完颜璟厌恶这才松了口气。苏珍昌谢恩后这才小心翼翼的起身。

    完颜璟拿起桌上茶杯，拿在手里看了看这才道：“这些年你在府上做的不错，将后院管理的井井有条，从未出过差错。孤现在有个重任交与你，你可有信心接下。”

    苏珍昌一脸郑重道：“愿为殿下赴汤蹈火在所不惜。”

    “好，有这敢于任事的精神”：完颜璟很是欣赏苏珍昌这种势态。不管是自己给他怎样的事情去办，从来都不推脱不叫苦不邀功，只要是自己吩咐的事情，一直都是打起十二分精神去做。

    所以自己这才在自己的心腹里面选中了他来做自己的情报头子，严于律己，又从不多舌。

    完颜璟这时对苏珍昌道：“孤这两天一直把你留在身边没让你回府，是准备让你卸掉府里差事，另有大事让你去做。呐，看看这个。”

    苏珍昌接过完颜璟手里的纸张看了起来。不一会就看完了。这时苏珍昌道：“主子是想让奴才去组建这个粘竿处？”

    完颜璟轻点头道：“不错，这次的事情让孤很被动。若是有了自己的耳目，以后这类事件就会有了准备。

    不过此事你在暗中准备就行，不可大张旗鼓的去做。由你来统领粘竿处以后只对孤一人负责就可。

    所需钱粮从府里支取，不过得有账，孤会查看。至于章程嘛，就像上面所写一样。

    设立三厅六司二室。分别为军事厅、行动厅、情报厅以及分拣司、考铨司、度支司、警务司、总务司、训练司和执法室、监押室。

    军事厅下设，军事局、国外局、考核所、档案所，收发所，军事局负责国内所以军事军队情报。国外局负责南朝、李夏、吐蕃、大理、高丽、跟漠南漠北草原部落的所有军事情报。

    考核所负责考核国内外所有军事情报的准确性。档案所负责所有军事情报文书的的管理与保密。收发所负责所有公文的收发工作。

    行动厅下设行动局、掩护所。行动局负责国内外所有暗杀，纵火，破坏，策反拉拢等事。

    掩护所负责行动人员所需要的马车、舟船、兵甲的准备，和公文信件印章的的伪造，以方便行动人员。

    情报厅下设国内局、宋国局、夏国局、大理局、吐蕃局、高丽局、漠南局、漠北局。局下设区、站、组、队四级机构。八局总部都设于国内，区设于各国都城，站设于国内外所有重要城市以及水路要冲之地，组跟队设于次一级之地。情报厅负责国内外所有地方的军事政治民情经济的情报。

    分拣司负责粘竿处所有情报的分类编排之事，将所有情报分为甲乙丙丁四个类级。甲事必须报于孤其他人不得查看，违者死罪论处。乙事可报于你处理，丙事可由三大厅长官处理，丁事可由局处室站四级长官处理。

    考铨司负责粘竿处的所有人事升迁与赏罚，和粘竿处所需人员的招募之事。

    度支司负责粘竿处的钱粮收支之事。

    警务司负责粘竿处的所有安全护卫之事。

    总务司负责粘竿处的后勤之事。

    训练司负责粘竿处所有情报人员以及行动人员的专业训练之事。

    执法室负责粘竿处叛变，违纪之事。

    监押室负责内外人员所抓之人的看守管理之事。”

    苏珍昌想了一会道：“主子考虑的周全，只是这下面的人员该怎么安排？”

    完颜璟也被这个问题给难住了。自己光想着制度的事情了，还真把最重要的事情给忘了。自己还不是皇帝，这增加一个部门的事情还真不是自己可以决定的。

    完颜璟皱着眉头想了一会道：“这样，所有粘竿处人员有职，不过无官、无品、无爵。所需人员可从王府，或军中民间招募。品级官职以后再说。

    各厅设厅长一人，左右副厅长二人，各司设司长一人，左右副司长二人，各局设局长一人，左右副局二人，各室设室长一人副室一人，各区设区长一人副区一人，各站设站长一人副站一人，各组设组长一人副组一人，各队设队长一人，副队一人，各所设所长一人。

    所有情报人员分为编外人员跟编内人员。编内人员分，探员、探事、探长。

    行动人员全部为编内人员，设立行动小队，以十人为一队，五队为一组，四组为一站。跟情报厅下的地方站点人数相同。

    在各部门设立笔贴，书办等文职人员。”

    完颜璟说完这些后，喝了口茶水又对苏珍昌道：“你也不要有压力，孤所说之事也不是一朝一夕能办成的。先从军中开始，再到明年可监控中都就可。孤给你五年时间你要做到孤所说的一切。”

    “喳”：苏珍昌躬身领命后退去。

    完颜璟看着桌上太阳照进的光束，伸手虚握道：“孤要这天下再也遮不住孤的耳目。”

