    “思雨，快下来。”

    “今天难得来客人，平常老时也不在家里吃饭，你们可得多吃一点。”

    一名系着围裙的短发女人小心翼翼的将鸡汤放好后，这才笑着摘掉手套，抬头的瞬间露出那双和时思雨一般清澈明亮的眼睛，面容轮廓隐隐和少女有七分相似。

    时南的夫人，慕楠，申城复华医学院的副教授，同时也是尚南市第一战斗医院的荣誉专家。

    今天这是特意早回来一小时，来准备这样一场难得的家宴。

    “思雨，尝尝这道宫保鸡丁怎么样，还有一会儿给你魏伯伯倒杯酒，他可是特意过来给你送礼物的。”慕楠掩嘴而笑，言语间丝毫没有见外。

    此刻的魏潮，既没有在私人飞机里时和善的过分的虚假，也没有在尚南机场时那份心机深邃的姿态，这里是他为数不多能够卸掉伪装的地方。

    “魏伯伯您喝酒。”时思雨笑吟吟的斟满小酒杯，递过去，大大的眼睛中满是期待，“您真的给我准备生日礼物了吗？”

    魏潮乐呵呵的接过时思雨斟满的酒杯，在和时南碰了一杯后美滋滋喝干。

    “我和老时这是快一年没见面了，但是弟妹这饭菜可是两年没吃到了。”

    “至于小思雨的礼物，那当然准备好了！”

    “魏伯伯送你一辆的宝石丽的新款跑车怎么样？”

    “老魏！”慕楠生气的放下筷子，“她马上初中毕业怎么可以开这么贵的车子。”

    时思雨皱着小鼻子，娇俏的眼神盯着魏潮，俨然是不相信的。

    “哈哈哈，开个玩笑。”

    “这可是小思雨马上升入高中的重要阶段，魏伯伯既然特意过来，怎么会准备如此没有新意的礼物。”魏潮乐呵呵的夹了一口菜，笑道：“东西呢，我已经安放到尚南市了，但是需要等到你生日那天才能送给你。所以先容我卖个关子，哈哈。”

    “好你个老魏，连我闺女都敢骗。”时南大笑道。

    都是多年熟识，一顿饭吃的异常尽兴。

    今天的帮佣被提前支走休息，时思雨帮着慕楠在厨房忙活的时候。

    魏潮点上一颗烟，悠哉的在时南面前吞云吐雾。

    “既然苇返回申城的时间推移，那我刚好在尚南市多停留一段时间，也好顺便看看有什么赚钱的生意，也算是我为组织开拓开拓财源。”

    “对了，你知道万家的那个孩子么？可真是了不得的俊杰。”魏潮在提到苇的时候，突然联想到一名同样优秀的青年。

    “万家？你说万子越？14岁入5星，16岁入6星，不过这都是三年前的事情了，自从我带着慕楠和思雨来到尚南就没再听闻过了。今年他好像19岁了吧，怎么了？”

    “现在可是地地道道的7星战将，龙木学院二年级的风云人物，年轻一代的明日之星。万子越近期刚好要来尚南市处理一些事情，听说你时南先生恰好在尚南定居，准备拜会呢。”

    “现在的年轻人这么优秀，可以让思雨多和他子越哥哥接触接触。”

    “止住，我可没有用闺女联姻的想法，再说我闺女才14岁，距离成年还有4年呢。”

    “你这哪儿到哪儿了，我不就随口一说么，看你这兔子着急咬人的模样。”

    “我这叫先提前给你打好预防针。”时南端起酒杯仔细品了半杯，充满磁性的声音再度响起，“思雨她足够优秀，我的家业不说大，也终归能为她和她妈提供遮风挡雨的地方。”

    “人啊，活着就怕被这被那给牵制住，咱们这些兄弟这辈子的高度也是能看到的，我希望思雨更够经历的比我们更丰富多彩，看到的比我们更广阔。”

    “不然，咱们这拼死拼活为了什么呢？”

    “当然，如果思雨喜欢，我也不会去反对。”时南说了一通，最后还是补上一句。

    魏潮一口酒险些呛在喉咙里，看着自己这老友的慈父模样，大笑着端起酒杯，“敢情说了半天你还是支持早恋啊。”

    “不，我这叫充分尊重。”

    “好你个老时，现在说话越来越圆滑了。来，先跟我说说你打算帮我寻哪柄大太刀？”

    餐厅内两个老男人窃窃私语，气氛轻松。

    厨房内的母女同样笑语不断。

    在时思雨白皙明媚的小脸上，丝毫看不出即将面临中考的紧张感。

    而且，这种轻松，同样在时父和时母身上呈现。

    果真是不是一家人不进一家门。

    ……

    ……

    走到半路，陆泽便带着陆铭走进了一家正在营业的武馆。

    【正气武馆】，门口的巨幅彩照上印着一名冷酷青年的侧影。

    “您好，这里是正气武馆，请问您预约的是哪一名战师？还是想要在本武馆学习武道课程？”

    “今日有6星基因武者晋维大师亲自教学的黑钻课程，如果您当日消费满2万元的话，将有资格进行旁听。”

    刚进武馆，就有一名身形健壮的青年走到陆泽两人身前，客气的说道。

    当然，在看到陆铭撑拐的身影后，就将视线落在陆泽身上。

    在他看来，自然不可能是那名瘸子过来寻求指导。

    “你们这里有自由训练室么？”陆泽平和问道。

    “有，但是常规训练室已经被本武馆的人占满了，现在只剩下两间高阶训练室。”听到不是预约也不是入会，那名武者明显兴趣恹恹，态度也变得不冷不热。

    在他看来，眼前这名身材颀长的少年，穿着一身淡灰色风衣，倒是有那么点气质，如果单看陆泽一人，或许态度还会好点。

    但是看到穿着简朴，甚至连腋拐都被磨得发亮的那名瘦削少年，这名武者便本能的看轻两人。

    先不说能不能治得起腿，连个好腋拐都买不起，估计要租训练场顶天也就是低阶训练场了。

    10个低阶训练场，武馆会员已经占用了7个，还剩下3个是机动名额，用来应对贵宾学员的需求以及一些加急情况。

    是不可能浪费在眼前这两人身上的。

