    

    季建国脸上的笑容就那么硬生生的僵在了脸上。

    季元元看着眼前的父亲，心中的情绪有些复杂。

    说起来，上辈子虽然她是跟着季建国的，但是和季建国之间的感情也只能算是一般。

    季建国与李絮争夺她，归根结底也不是真的疼爱她。接过去之后，他的事业开始有了起色，攒了一些钱后下海经商，生意一日比一日好，更没时间与她培养感情。

    季建国这辈子做的唯一一件对的事情，就是把她嫁给了秦慕丞。

    虽然，当初季建国让她嫁给秦慕丞的目的，只是想与秦慕丞攀上关系。

    想到这里，季元元开口说道：“我知道你与沈阿姨的事情，你是个坏爸爸，我不喜欢你了。”

    季元元的话一说出口，不仅李絮愣住了，就连季建国都愣住了。

    李絮之所以和季建国离婚，不过是因为一些鸡毛蒜皮的小事罢了。

    此时，她听到季元元口中的沈阿姨，心中升起了一股不好的感觉。

    “元元，你告诉妈妈，那个沈阿姨是谁？”李絮蹲下身，很有耐心的问道。

    沈阿姨，自然就是沈凌雪的妈妈沈梅。沈梅当初是未婚先孕，孩子的父亲都不知道是谁，孩子只能跟着她姓。

    其实，季建国和沈梅的事情，是季元元成年以后，无意间从沈凌雪那里得知的。

    当然了，沈凌雪是不是有意让她知道的，她现在不得而知。

    可是她可以很确定的是，在离婚之前，季建国和沈梅，就已经勾搭上了。

    上辈子，她和李絮的感情因为长久的不在一起而变的有些疏远，更何况那已经是十多年的陈年旧事，她就没有告诉李絮。

    可是这辈子不一样了，她不想让李絮蒙在鼓里。明明是季建国出轨了，凭什么要李絮净身出户？

    “沈阿姨是一个漂亮的阿姨，我看见她跟爸爸亲嘴了。”季元元睁着眼睛撒谎。

    反正，季建国和沈梅在一起，是一个事实。她看没看见，都不重要。

    闻言，季建国当即就要上前，“元元你小小年纪可不要说谎，你什么时候看见爸爸和那个沈阿姨亲嘴了？”

    就在季建国即将要靠近季元元的时候，李絮站了出来，挡在了她的面前。

    “季建国，你还是不是个男人？敢做不敢当吗？”李絮的眼眶有些红，从季建国的话里，她已经得到了答案。

    季建国问的是：你什么时候看见爸爸和沈阿姨亲嘴了。而不是：爸爸什么时候和沈阿姨亲嘴了。

    这就证明，季建国和那个姓沈的，的确有些什么。但是他不知道，元元什么时候看见过。

    季建国有些心虚，当即便摆手道：“神经病啊，婚都离了，还疑神疑鬼的。就是因为你老这样，我才和你离婚的。”

    他有些不耐烦的转身，“算了算了，反正元元平时粘你，你带就你带吧。”

    他扶着自己的自行车，就要离开。可就在此时，季元元说话了：“你不能走！”

    她伸出双手，挡在了季建国的面前。

