
　　徐然和小舞来到了索托城，去附近找了一架豪华的马车。

　　索托城离星斗大森林的距离不算近，徐然自然不会想着走着过去。实力强大了，要注意提升生活质量。

　　和小舞，紫姬两人同处一架马处，摇啊摇啊的，马车颠簸，他自然可以大吃一波豆腐……对于这些，他都是极其熟练了。

　　“小舞，你在这里等我一下，我去叫紫姬叫过来。”徐然看着面前身穿粉色长裙，乖巧可人的小舞，忍不住在她的香额上亲了一口，温柔的说道。

　　“嗯。”小舞美眸看着徐然，乖乖的点了点头。

　　上次，徐然便将紫姬的消息告诉她了。

　　紫姬乃是地狱魔龙王，地狱魔龙一族的族长，在整个魂兽界都有着一席之地。哪里是还未重修，仍然保持着十万年魂兽修为的她，也远远比不过紫姬。

　　十万年魂兽虽然在人类世界算是极端强大了，但是在魂兽界连凶兽都算不上。只有血脉无比强大兽族的族长，或是二十万年以上的魂兽，才配的上凶兽一词。

　　在星斗大森林，她和大明二明之前也只是生活在星斗大森林内围而已。

　　实际上，那个地方还远远算不上星斗大森林的核心地带。星斗大森林的核心区乃是生命之湖。

　　生命之湖有着浓郁的生命气息，灌养着整个星斗大森林的植物和动物。那个地方天地元力极其浓郁，寻常人要是去哪里修炼，修炼速度至少也可以提升一倍。

　　而那个地方，也不是什么人都可以进去的，也只有星斗大森立真正的凶兽才能够在那里占有一席之地。

　　生活在星斗大森林的凶兽无一例外，都是二十万年以上的超级魂兽。帝天，碧姬，万妖王，熊君，赤王，紫姬……

　　若不是因为徐然是瑞兽，恐怕这辈子她和这群凶兽都不可能有太深的交集。

　　本来，以她化形的身份在凶兽眼里绝对是被轻视的存在。但是现在在徐然的影响下，她又再度有了一些地位。

　　……

　　玫瑰酒店。

　　自从将戴沐白赶走之后，玫瑰酒店的那个最好的房间便直接被徐然霸占了。

　　不过那个房间的钥匙倒不是徐然在戴沐白身上抢的。徐然可没有那么无聊去关注一个情侣房间。

　　这钥匙是马红俊交给他的。

　　马红俊之前逛勾栏可没少跟着戴沐白厮混，他有玫瑰酒店房间的钥匙并不稀奇。

　　上次，他也将玫瑰酒店那房间的钥匙配了一把送到了紫姬的手里。

　　当徐然打开房间的门的时候，一具美艳的紫色倩影就这样躺在床上，映入了徐然的眼帘。

　　碧姬穿着一身紫黑色的旗袍，有着水蛇般的腰身，下方是如水蜜桃一般成熟的丰臀，此时紫姬背对着门，勾着身子躺在那里，身材曲线被完美的勾勒出来，妖艳无比。

　　对于凶兽而言，人生的大部分时间都会在沉睡中度过。

　　紫姬来了人类世界，无事可做，受制于人类身躯的限制连修炼都变得麻烦了许多，所以自然将大部分时间都用来睡觉了。

　　对于人类世界的那些稀奇古怪的玩意儿，她作为地狱魔龙王也一点兴趣都没有。人类和魂兽的爱好自然不同。天籁小说网

　　“瑞兽大人。您来了？”感受到了房间里传来的动静，紫姬赶紧起身对着徐然躬身行礼。

　　只是，一弓着身子，那本就极其贴身的旗袍，竟是更加紧绷了起来。

　　尤其是包裹着紫姬翘臀位置的旗袍被拉扯的极其紧致，让人看着都有些担心，旗袍会不会突然被绷裂。同时因为人性的另一面又有些希望这裙子裂开，好暴露出里面的风光……

　　好一个紫姬，将男人的心思把握的死死的，要是其他人，此时或许已经色欲熏心，甘愿做紫姬的裙下臣了吧。

　　作为地狱魔龙王紫姬，属性偏向黑暗，修为高强，本身又长得一副妖艳邪魅的样子。要是寻常人还真不一定能受得了。

　　甚至，就算是帝天它们这群瑞兽都不一定能够扛得住。

　　不过也不是谁都能享受的了紫姬的温柔的。以紫姬的骄傲也绝对不可能向和自己同级别的凶兽献媚。

　　也只有徐然这只晾了她一个星期的瑞兽，才会让紫姬露出这幅样子。

　　这些天紫姬没有来找徐然可不代表她不心急。她这次来人类世界的任务便是要将瑞兽带到那位存在的身边。以她的骄傲，又岂能容忍自己的任务失败?

　　在玫瑰酒店的这些天，她也经常去打探着瑞兽的消息。而随着她对瑞兽的了解越来越深，最后得出了一个令她都难以置信的结论。

　　瑞兽竟然没有想以前那些瑞兽一样那么性冷淡了。不仅如此，似乎对那方面还极为感兴趣。

　　这让她不禁大喜，瑞兽愿意繁衍后代对魂兽种族来说乃是一件天大的好事。

　　瑞兽应天地气运而生，也正因如此，瑞兽的寿命都是极其不确定的。一个瑞兽消亡，想要再诞生一只十分困难。要是瑞兽愿意主动踏出那一步，从天生变成胎生或是卵生，以后魂兽种族便不用担心瑞兽会有一天离他们而去了。

　　与此同时，她也想着色诱。

　　用这种办法勾搭着徐然去星斗大森林。

　　反正瑞兽和帝天这些凶兽不一样。瑞兽身具祥瑞之气，乃是天地孕育而生，是上天的宠儿。而她们这些凶兽恰恰相反，每隔十万年还要面对着决定着生死的天劫。

　　要是她真的做了瑞兽的女人，不但可以为瑞兽繁衍后代，为魂兽种族做这样的伟大的事情。与此同时，她也能从瑞兽身上获得一些祥瑞之力。

　　可别小看这些祥瑞之气，没有祥瑞的情况下，她渡过下一次天劫也就五五之数。但是她和瑞兽沾染上了因果，那几乎可以称得上百分百可以渡过下一次天劫。

　　气运可是十分恐怖的东西，运气不好的时候喝水都塞牙，运气好的时候走在路上还能捡钱。

　　也正是因为瑞兽恐怖的能力，才会让天下魂兽心悦臣服的称呼它为魂兽帝王。

　　哪怕是龙神在世，恐怕也只能用实力臣服魂兽一族。和瑞兽这种用能力让魂兽心悦诚服的能力是完全不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百九十八章 紫姬的心思，天生变胎生？免费阅读。https://xs.23sk.com 