    第4章 李曦月竟然是神凤女皇

    天仙的修为还在，这让蔺天鸿很是满意。

    使用天仙之力，无需暴露魔力，自己魔主的身份就不用担心被人察觉了。

    魔主的身份，能够不暴露，尽可能不暴露。

    毕竟，在三界之中，他的死对头可不少。

    仙界那群仙主，可是是恨不得吃他肉，喝他血。

    蔺天鸿一身魔功，冠绝当世，镇压三界，自然不怕这些死对头。

    不过，自己的妻子李曦月，只是一个普通人。

    魔主的身份暴露，就可能给她带来生命危险。

    他绝不允许这样的事情发生。

    此时，刺客已经占据了上风，将傅天瑜的护卫击杀的七七八八。

    她本人也受了伤。

    虽然，傅天瑜天赋很强，二十一岁，便修炼到了凝神境大圆满。

    但，对付她的凝神境的大修士数量，足足有十人。

    寡不敌众，处处落于下风。

    凝神境大修士，在神凤王朝，乃至整个南州，已经算是一等一高手。

    竟然出现十个凝神境大修士对付傅天瑜。

    可见，背后的势力，有多么的极其庞大。

    “你们这个王八蛋，吓坏了我娘子。”

    “看来，只能够送你们去投胎了，下辈子好好做人，不要随便吓到别人的娘子。”

    蔺天鸿的嘴角，浮现出一丝可怕的冷意。

    他的眼睛，瞪向了一群刺客。竟然泛出一阵摄人心魄神芒。

    “完了，这一次，我要死在这群宵小的手中了。”

    傅天瑜脸上露出绝望之色。

    红色的铠甲上，沾染了大量鲜血。

    只见，十名凝神境大修士，使出了强大杀招，向她齐齐攻击而来。

    恐怖的能量波动，让虚空都不断震荡起来。

    以她现在的状态，根本不可能将这些攻击挡下。

    然后，她忽然瞪大着眼睛，难以置信地看着眼前发生的一幕。

    只见，十名强大的凝神境大修士，居然瞬间消失了。

    就连其余的数十名聚气境修士，都瞬间消失不见了。

    “这……这怎么回事？”

    傅天瑜当场傻眼了，目瞪口呆地楞在了原地。

    还没有战死的护卫们，也一个个震惊地呆滞在原地，不断用眼睛打量着四周。

    但，那里还有这群刺客的半点身影。

    大白天见鬼了？

    心中甚至出现冰凉之意。

    “我只是使用了亿点点力量，没有想到就将他们化为了最小的粒子存在。”

    蔺天鸿暗道。

    最小的粒子，肉眼根本看不见，所以在众人的眼中，这群刺客像是凭空消失一般。

    下界修炼境界，分为筑基、聚气、凝神、洞玄、神火、神劫、长生、虚仙、真仙。

    突破到天仙，则可以飞升上界。

    解开天仙境界封印之后。

    蔺天鸿的境界，高出了凝神境七个大境界。

    瞪他们一眼，便化为最小的粒子，也是很正常的事情。

    蔺天鸿不想有任何一丝可能，打扰到自己宁静而平凡的生活。

    通过这种灰飞烟灭的瞬杀，让他们找不到任何自己出过手的证痕迹。

    毕竟，这种一群修炼者瞬间灰飞烟灭的事情，对于神凤王朝来说，太过于不可思议，惊世骇俗了。

    甚至都不敢相信，是有人出手导致的。

    更不用说，通过蛛丝马迹，找到出手之人。

    解决完这群吓住自己娘子的刺客之后，蔺天鸿再次封印了自己的天仙之力。

    开始去寻找自己的娘子。

    刚刚，在疯狂逃窜的人群之中，两人走散。

    这才导致了这位恐怖魔主的滔天怒火，将一群刺客瞬间化为最小的粒子。

    ……

    找了一圈，没有找到自己的娘子李曦月。

    蔺天鸿便回家了。

    也许，自己和娘子分散之后，她找不到自己，便独自回家等待他了。

    心里感应的到，妻子并没有生命危险，到没有担心。

    蔺天鸿做梦都想不到，自己的妻子李竟然坐在皇宫的龙椅上。

    此时的李曦月，脸上的温婉之色完全消失不见，而是变得极其威严，淡漠。

    浑身充满了掌控生杀大权的上位者气息。

    高高在上，俯视众生。

    大殿上。

    一位身穿黑袍，胸前纹饰着一头金色凤凰的老者，恭敬地站在她的面前。

    浑身强大的气息虽然收敛了起来，但依然透发着可怕的威势。

    若让神凤王朝的人，看见了老者，恐怕会瞬间惊恐无比起来。

    神凤卫，整个神凤王朝最强大的组织。

    黑袍、金色凤凰纹饰，便是其标准的着装。

    而老者，正是神凤卫的大首领血凤上人。

    一个手段狠辣，行事果决，实力强悍至极、不知道活了多少年的恐怖老怪物。

    他忠心耿耿，只听令于当今皇帝。

    血凤上人浑身有些害怕地颤抖着，禀告道：“陛下，刺客们都神奇地凭空消失了。老臣……根本查不到他们的身份。”

    “神秘消失的原因，也找不到任何蛛丝马迹。”

    以老者的身份和实力，对于服侍过的前两任先皇，从来不会感到害怕。

    但，对于这个年龄不大，二十来岁，即位才三年的神凤女皇。

    在面对她的时候，却是感到不寒而栗。

    这绝对是一个无比可怕的妖孽。

    血凤上人很清楚，自己已经不是她的对手。

    李曦月脸色变得更加冰冷可怕起来，声音充满了森寒的杀意。

    “不管付出多大的代价，都必须给朕查出来，指使这群刺客的幕后之人。”

    以李曦月的傲气和自负，这种宵小根本不会放在眼里，更不会发怒。

    但，这群宵小今日行刺傅天瑜，差点伤到自己的夫君。

    这让李曦月很是愤怒，杀意滔天。

    事情绝不会随着刺客的神秘凭空消失，就这样结束了。

    背后的指使之人，必全部都要消灭，绝不留情。

    敢伤害到那个男人，那就只有死，没有第二条路。

    被李曦月的杀气笼罩，血凤上人吓得一个激灵，冷汗直流。

    连忙恭敬道：“老臣这就去查，一定将背后的指使者全部查出来。”

    血凤上人心中很是疑惑。

    女皇一直以来，不管遇见什么事情都是沉着冷静，从来不轻易发怒。

    仿佛心有成竹一般。

    但今日，就面对一群宵小，为何发了如此大的怒火？

    唉，看样子，这一次不知道要死多少人了。

    女皇的怒火，可不是那群宵小能够承受得了。

    血凤上人离开了宫殿，开始去查询刺客的身份，和背后的指使者。

    (本章完)

