    赫连羽淡雅的笑了笑：“若是如此，怎么还有后面的事呢。”

    “怎么说？”容若侧抬着头，眉间凝着一丝困惑。

    “我刚才不是说了，那一任苍浪对圣元公主前所未有的痴狂，所以他认为圣元公主这样做，是违背了他的心意，因为他觉得，圣元公主身份高贵，不该就这样陷落泥尘，她该站在高处，俯瞰众生。”

    容若点评道：“确实病态了。”自己的意愿非要强加在别人身上，如果别人做不到，还要谴责别人辜负自己。

    “苍浪暗杀圣元公主的丈夫被发现，圣元公主驱逐他离开。”赫连羽说着，眸色温柔道：“其实圣元公主也是想让他放过自己，若从此娶妻生子，安稳一世，绵延子孙，也算圣元公主替先祖还了对暗宗几百年来的愧疚。”

    容若摇头：“狼就是狼，怎么能拿他当羊。”说真的，她都觉得圣元公主有些圣母心爆棚了。

    “还是宝儿看的透，没多久苍浪联合圣元公主身边的侍女，一起背叛了圣元公主，只不过圣元公主也在那次亡故，苍浪无法接受，要和圣元公主的丈夫同归于尽，也是圣元公主身边另外三个侍女忠心耿耿，闻讯赶来，才堪堪能抢下襁褓中的幼婴。”

    圣元公主身边四个侍女，容若是听说过的，只是没想到这里面还有这段故事。

    “我记得圣元公主分别把她会的东西交给了四个侍女？”

    赫连羽道：“不错，出卖圣元公主的那位侍女掌握的是政道，谋算，你在蓝县认识的那位元家先祖，手中拿着的是制毒，摄魂，不过之后辗转不定中，制毒的本事逐渐丢了，后来他单学了制香，也算是一脉相承。”

    “至于医术卷一直在母亲手中，后来传给了你，还有一个是机关阵法。”

    容若心念微动：“我之前有遇到过机关阵法，难道都是那位侍女后人留下来的？”

    “宝儿在哪里看到的？”

    容若蹙眉道：“若说最厉害的，便是南疆什刹岛。”

    赫连羽眸底闪过一抹暗光：“医术和阵法都需要天赋，像玄武门上官醇那般不过是画虎成犬，可笑至极，会了点皮毛罢了，真正意义上的机关阵法，小可使一人陷入迷障永世不得出，大可毁一国生灵涂炭，你说的什刹岛，估计就是这么个情况。”

    容若深以为然：“那里的阵法确实厉害，附近南疆人生活那么多年，都无人发现不妥。”

    “圣元公主最厉害的是医毒，在阵法方面比起一般人是颇为厉害，但是对于古国圣者一脉来说，也没有学到精髓。”

    容若觉得有道理，要不然圣元公主施个阵法，大和王朝也没那么容易灭国了。

    “所以哥哥更倾向于相信，什刹岛的阵法多年前就留下，只不过后来才开启。”

    容若惊讶的睁大眼：“还能如此？”

    赫连羽见她这样，颇有几分可爱，笑道：“阵法有死阵和活阵的区别，像那样的称之为半死之阵，也需要内行人才能看懂，可不是拍拍墙那么简单。”

    容若被看透了自己的想法，有些不太好意思的双手撑住脸颊，眼眸乱飘，还真叫她想起了一个问题来：“对了，刚才说原稹制香是有人故意教授的？那个人是谁？”

    赫连羽睫毛半垂，眉间半点清辉，投在眼睑上，留下一圈淡淡的鸦影：“云宗后人。”

    容若揪着眉头，云宗后人和圣元公主的后人，还不是一个人？

    “云宗有训，凡是宗主天命人选，此后族中上下，皆奉命此人。”赫连羽了解的远比容若想象的还多，他轻声漫语道：“恰巧圣元公主的丈夫是那一代少宗主，两人与苍浪的恩怨最终以死解除，所以他们两人留下的后代，就是云宗所要效忠之人。”

    容若听后，不免感慨道：“别的不说，古国留下来的人，思想确实老旧。”

    主子都死了，非要拿着所谓的承诺肝脑涂地，这不是傻是什么？

    就不能和圣元公主的那些侍女一样，找个人嫁了的嫁了，或者找块门第安家，过过小日子不好？

    “宝儿现在会这样想不奇怪，若事情有这么简单，母亲她们又何必躲躲藏藏，最后还是……”

    容若看着突然沉默下来的赫连羽，心中陡然清明，他想说的恐怕是，不管天心还是水儿，她们都在对抗命运，可最后依旧抵不过命运的消遣。

    未免气氛伤感，令容若有些不适，她没话找话道：“所以除了苍浪的暗宗外，还有一个云宗的存在，是吗？”

    赫连羽抬了抬眸子，修眉疏朗，眼角像是凝了外面的雨幕，渲染出一副好看的江南水墨画。

    容若私以为，赫连羽非她见过长相最好的人，可相处中却让她最为舒服，自然这种感觉在不知道他和她的关系时，容若也未曾感觉到，许是本来就私心作祟。

    “不，云宗只有那位老宗主和圣元公主的丈夫，而追随云宗的人，我们叫他们影宗。”

    容若悟了：“追着云宗的影子。”这和圣元公主身边的暗宗在某些方面不是一样吗。

    仿佛看透了容若眼中所包含的含义，赫连羽摇头道：“不一样，暗宗的侍奉只是因为圣者一脉胁迫，而影宗是真的从心里对云宗感觉敬畏，愿意用生命追随。”

    “不是很懂……”容若作为古人皮囊下隐藏的现代灵魂，确实无法理解这种根深蒂固的奴性思维。

    “有些人活着，信仰比生命更加重要。”赫连羽这般解释道。

    容若自己整理了一下，大概就理解这么一个意思——

    暗宗协同圣元公主其中一位侍女，在当时出卖了圣元公主，并且害死他们夫妇，而追随云宗的影宗在少宗主死后，一直在寻找圣元公主和那位少宗主的后人，并且是当做主子一样的忠诚。

    明白了里面的厉害关系后，容若问道：“天心和我们的……母亲……”这两个字在容若口中还是有些生疏，像是说着的时候都会不经意咬着舌头一样艰难，“还有我们，难道就是圣元公主的后人，那我们也是古国圣者一脉的后人了吗？”

    赫连羽起身，走到了容若身边，伸手放在容若发顶，目色深沉中带着一点伤感，又充满了无限温柔：“苍浪想得到圣者一脉的秘密，除了拥有一统四海的野心外，还想要起死回生的术法，这也是每一代圣女从出生就造就的悲剧。”

    “她们背负了古国的秘密，还有圣者一脉加注在身上的重担，这样的命运太沉重，母亲不想她的后人再继续承担。”

    容若瞳仁微缩：“她是不是做了什么？”

    赫连羽揉了一下她的墨发，微微一笑：“你已经失去了圣女的血脉，兴许这会改变你的命运，不会再如同前面的先祖那般，每一个都……”

    容若心口像是碰到了什么尖针一样猛的一缩，虽然赫连羽没有细说，可是她何尝听不出来，在之前的那些圣者后人，没有一个太平安稳的能够活到寿终正寝，甚至都是早早的红颜未老，人先逝。

    但是……

    失去圣女血脉又是怎么回事，水儿她一定是做了什么，听赫连羽的口气，似乎对她来说，那样很难，那么她又是如何做到的。

    是了……

    若是简单的话，为何之前的那些圣女都没有这样做呢？

    “母……母亲……她？”容若嘴边有些干涩的，吐字都有些干巴巴的。

    说到一半，又觉得没有了意义，天心死在灵兰西州，最后一刻把水儿交给方趁疏带出去，但是水儿又一次重复着天心的悲剧。

    水儿死了，容若心口无比沉重，就好像压抑了一座山头，充斥着无法宣泄的重压，以及身体反馈的浓浓悲伤。

    容若知道这股悲伤纯粹就是身体传达的，因为她本身没有太多的伤感情绪，就好像身体感知到了血脉的共鸣，而不由自主散发出来。

    接替了原主的身体，容若也被这样的情绪所影响着。

    赫连羽双手捧着容若的头，让她稍微仰起来，对上她的眼睛，墨黑的带着雨气氤氲的目光柔和的看着她，靠近了，声音像是春风拂面般轻柔——

    他说：“宝儿，母亲没有死。”

    容若心口狠狠的颤动了一下，连着她的瞳孔骤然紧缩。

    ……

    在离容若很远的另一个地方，糖丸蹲在床上，双手支撑着下巴，了无生趣的眨巴眨巴大眼睛，瞅着外面一颗东摇西摆的柳树。

    她圆滚滚的脸庞削瘦了许多，还留着苍白的痕迹，那是之前失血过多造成的。

    现在，她身上还包裹着一圈白布，特别是脖子下面一块，两个血洞着实狰狞，就算是已经开始愈合，还会留下触目惊心的疤痕。

    糖丸无趣的看了会，然后往后躺倒到床铺上，摆成一个‘大’字形，长长的叹了口气。

    从能动的那一刻就绑不住的想要蹦跶出去，可是她试过了，这门见了鬼一样，明明在眼前，就是怎么都出不去。

    换了容若，大概就知道可能是阵法的关系了，糖丸不是啊，她哪里想那么多，她能想到唯一的理由……

    就是！

    连一个破门都和她作对！

    正当她跟自己郁闷时，一道人影出现在她面前，糖丸震惊的瞪大了眼睛：“你，你你你……”

