    这一夜，徐长安辗转反侧，无法入睡。

    　　他悄悄的回到了篝火旁，看得马三等一行人正在睡觉，便朝着常墨澈指了指箱子。

    　　常墨澈接过箱子，仔细的端详着，最终手握上了锁，可才想发力，一道红色的光芒便要爆发出来，吓得常墨澈急忙松开了手。

    　　眼见得常墨澈拿着箱子也没办法，徐长安考虑了一下，便把箱子放进了背篓里。

    　　这一夜，种种谜团萦绕在徐长安的脑袋里，挥之不去。

    　　马三、沙漠、箱子，这一切都让徐长安有些产生了疑惑，甚至徐长安还曾怀疑这抢夺箱子的戏码是不是马三安排的，不过最后徐长安深深的看了一眼正在熟睡的马三，还是摇了摇头，打消了对马三的怀疑。

    　 徐长安叹了一口气，整夜看着星空。

    　　天上一会儿出现了小夫子的脸，一会儿出现了姬秋阳前辈的脸，一会儿出现了曾夫子的脸。最后，化作了沈琼的脸、铁彩怡的脸，想到这些人，徐长安心底就泛起了内疚。

    　　最终，两副面孔出现在了他的脑海中。

    　　一幅是汪紫涵，而另外一幅面孔，则是带着紫色面纱的顾声笙。

    　　他一直怀疑顾声笙就是汪紫涵，而汪紫涵便是顾声笙，但这一切，他没有证据，也不敢贸然相认。

    　　此时，他脑海中的顾声笙则是御物而行，带着侍女朝着这肃州赶来。

    　　至于她身后跟着多少南海海妖一族的高手跟着她，这便不得而知了。

    　　前些日子，她一直等新皇登基。第一是要一个交待，虽然之前轩辕仁德有些无礼，但好在没有对她做太多过分的事儿。至于公孙舞娘的仇，她自然记在了心里，但这不足以成为影响大局的理由。

    　  直到新皇登基，她再度去了乾龙殿。

    　　这一次的新圣皇，没有拖延时间，更没有给出模棱两可的答复。他立马便同意海族的要求，不会主动把战火烧到南海，假如战火波及南海，哪一方先碰了南海的妖，南海海妖一族只管出手就行。

    　　得到这个答复的顾声笙，心满意足的走了。

    　　而还没出城，却传来了血妖一族突破封印的消息。同时，海妖一脉中传来了消息，让顾声笙赶往东边大漠，去找一下相柳一族的湛胥。

    　　找这湛胥的原因有二，这第一条便是要同这湛胥协商战乱若起，海妖两不相帮一事；这二件事，则是劝说湛胥，带领并劝服妖族先行同人族联合，对抗血妖一脉。若是他愿意的话，海妖一族可以为他提供一些帮助。

    　　带着这两个任务，顾声笙踏上了前往楼兰之路。

    　　虽然海妖一族找不到湛胥在哪儿，但他们却一直知道徐长安在哪儿。只要找到了徐长安，他们相信湛胥一定会出现。虽然海妖一族中也有不少人有顾虑，但因为这湛胥神龙见首不见尾，没其它法子，也只能让顾声笙先去寻徐长安。

    　　至于徐长安，仍在沙漠中备受煎熬。

    　　不过这一路上，他老是感觉有人盯着自己，可等自己转头看去，却什么都没发现。

    　　就连常墨澈也发现了异常，两人都把怀疑目标放在了马三身上，但盯了马三一天，没发现什么异常之后，也只能放弃。

    　　小青霜依旧站在了背篓里，由徐长安背着，那意外得到的箱子成为了她的垫脚箱。虽然小青霜高了一截，但好像也没有人注意到。

    　　两天过后，他们如愿来到了楼兰。

    　　楼兰处于一块巨大的绿洲之中，虽算是土城，但也有水榭楼阁，也有雕梁画栋的亭子，也有如同江南水乡的池子。甚至，因为年年给圣朝上岁贡的原因，不管是文化还是语言，都与圣朝一般无二。

    　　甚至这儿的一些制度，比起圣朝来说都有过之而不及。

    　　例如这楼兰的服饰制度比起圣朝来说就严格得多，皇家贵胄穿什么，商人穿什么，都严格执行。

    　　甚至在城楼门口，要不是马三拿出一块令牌来表明圣朝人的身份，恐怕徐长安这一袭青衫和小青霜的绿色裙子都要被扒拉下来。

    　　小青霜才出来不久，毕竟是女孩子，对胭脂糖果还有裙子此类的东西没有任何的抵抗力。这裙子是齐嫂子在长安的时候，带着她和齐见雪一起去购置的。

    　　徐长安也没个带孩子的经验，反正只要没受到伤害、活着有得吃就行，便也没太过于管小青霜。

    　　直到他们到了肃州，徐长安才发现这地头的衣物没一件是小青霜喜欢的。而小青霜也是倔强，这一路走来，沙尘漫天，除了头上会用轻纱笼罩之外，这一声裙子硬是用修为护得好好的，半点儿风沙都沾染不上她半分。

    　　还好马三出示了令牌之后，他们才得以安全进城，若是当真要换一身衣服进城，徐长安真不知道怎么安抚这小青霜。

    　　毕竟原本打算带她出来看江南水乡的，没想到最终来到了比幽州以西的雪山环境更恶劣的不毛之地。

    　　说起来，圣朝人来到这楼兰，的确有不少的特权，甚至可以说是优待。

    　　楼兰主体为土城，但城内街道却没有任何的沙子，地面虽然比不得长安，可相对于一般的小城来说，绰绰有余了。

    　　徐长安拉着小青霜走在马三的身旁，马三如同向导一般，事无巨细都给介绍得清清楚楚。只要小青霜的眼神在什么东西上停留了一下，他便如数家珍，立马介绍起来。

    　　要不是知道这马三属于马帮，不然徐长安真要怀疑是不是这些楼兰城内卖东西的人都有协议，自己买东西他能拿回扣呢！

    　　只不过小青霜明显都只属于好奇，这儿的东西比起长安来说差远了。

    　　她都是看一下，等真要花钱买的时候，她便急眼心疼。直到马三拍了拍胸脯，摆出一副暴发户的姿态，拍了拍胸脯说所有的开销由他马公子买单，小青霜这才开始拿了几件自己好奇的小玩意，也算不得多。

    　　倒不是徐长安吝啬，才出长安便在小青霜身上放了一些银票，只是提前嘱咐过小青霜，别让那小道士哥哥看到。若是那些银票让把小道士哥哥看到，定然留不下半张银票。别说半张了，就连一角都留不下来。

    　　小青霜听到这话，便急了眼，急忙把那银票好好的藏好，如同宝贝一般。

    　　等到李道一走后，徐长安问小青霜银票藏在了哪儿，小青霜这才指了指自己的脖颈。那儿露出了一件小肚兜，徐长安一看哭笑不得，原来小青霜把银票放在了肚兜里面，贴身放好。徐长安本想叫她别那么守财，但也不知道该怎么开口。

    　　只是嘀咕这小家伙守财奴的劲儿是和谁学的，还下定决心，以后一定要让小青霜远离李道一。

    　　小青霜要的东西不多，但马三都是看到小青霜喜欢，立马就买了。

    　　徐长安知道这马三定然是贼不走空，不会白白浪费钱财，定然对他有所求，徐长安也不阻止，就静静的看着他有何目的。大不了待会脸皮厚一些，若是不想答应他，便拿一张银票给他了事。

    　　马三带着小青霜介买东西的时候，当然也不忘记和徐长安介绍这楼兰。

    　　这楼兰虽然只是一座城，但在这城的周围不远处，有几万人的军队，还有一些百姓。这城内的建筑，都是以低矮的土垒房子为主，就连那些店铺也是。气派一些的，也不过是石头堆积成的房子，只有这样的房子，才能抵御风沙。

    　　不过，也有两栋例外。

    　　那两栋房子在城中尤为的显眼，都是江南水乡风格的水榭楼台。不过，外墙却有些不同，它的外墙之上，都是一些壁画，任由沙子侵蚀，比起圣朝普遍用的“大漆”上色，又要牢固不少。

    　　即便壁画被风沙侵蚀得看不清，也只需要重新雕刻上色便行，比起用圣朝昂贵的大漆，便宜不少不说，也耐用得多。

    　　看得徐长安看向了那两栋房屋，马三立马开口道：“那儿啊，高一点的那栋那是楼兰皇室所居，比起我们圣朝的宅子，那可差远了，也就是他们壁画的工艺了不起。不过，那玩意，除了好看一无是处，也没啥用。”

    　　马三絮絮叨叨的说着，还顺便带着他们朝着客栈走去。

    　　说是客栈，倒不如说是窑洞更为贴切。就是一小排土垒的房子，矮得只是恰好够人钻进去。徐长安他们才一走近，便有带着帽子，遮住一半脸的小厮过来将他们手中的骆驼给接了过去。

    　  徐长安初看他们这打扮，还被吓了一跳。这种打扮，在圣朝只有拦路打劫的匪徒才会如此。

    　　不过经过马三笑着解释，方才明白。

    　　这客栈接待的都是外来人，一般来说，要么是他们这样的商人，要么就是来兜售货物的大盗。为了避免被人认出来，日后有麻烦，所以这儿的小厮才会遮住脸。

    　　徐长安点了点头，等到安顿好，让常墨澈照看着小青霜，徐长安便直接找到了马三，开门见山。

    　　“说吧，需要我帮你做什么？”

    　　在房间里的马三一愣，仍旧装傻。

    　　徐长安看着他叹了一口气道：“你不会无缘无故给小青霜买东西，要是现在不说，待会就没机会了。”说着，作势往怀里掏银票。

    　　这儿用的还是刀币，不过皇家也有钱庄用来兑换银票。故此这地儿也流通圣朝的银票，也不麻烦。

    　　马三见状，急忙一脸赔笑的说道：“小侯爷，别别别，还真有事找你帮忙。”

    　　“说！”

    　　徐长安瞟了他一眼，把手从怀里伸了出来。

    　　“今晚，恰好有一场大型的拍卖会，有几颗宝石，我想要，但怕钱不够……”

    　　徐长安听到这话，松了一口气，但又颇为无奈的摊开了双手道：“那这我也没办法，我出来也不会带太多银票，要是李道一在，他可能会有……”

    　　话没说完，马三便焦急的指向了徐长安左手大拇指上的扳指。徐长安看着这扳指，有些诧异。这东西是薛潘和陈天华给他的，在圣朝只要有钱庄的地方，都认这东西。

    　　“在这也能用？”

    　　徐长安才说完，马三的头如同小鸡啄米一般不停的点着。

    　　“当然能，这可是长安钱庄总庄的东西，然后有您忠义侯和欢喜楼的特殊印记，所以圣朝都能用。其实不止圣朝，这些地方大钱庄里也认这东西。”

    　　徐长安看着那扳指，实在是看不出来有什么特殊印记。不过他也没有多想，估计只有钱庄和薛潘他们才清楚。

    　　知道了原委之后，徐长安便立马点头。

    　　“行，不过这拍卖会得带我们去。还有，这拍卖会场莫不是在……”

    　　马三急忙走出了门，朝着两栋江南水乡风格的楼阁其中较矮的一栋说道：“就是它，天成拍卖行！楼兰最大的拍卖行，即便是那些杀人越货得来的东西也能卖！”

    　　徐长安听到“天成拍卖行”三个字顿时一愣，莫非和昨夜的“天成商行”有关？

    　　……

    　　而天成拍卖行，也正在为今夜的拍卖造势。

    　　他们在门口放了告示牌，上面画了一个村庄，只写了一排字。

    　　“传说之地，龙族藏宝地铁里木村现世！”

    　　而在这排字后面，还有两个小小的字——压轴！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　没去过太远的地方，所以风土人情写得少，那些房屋也不甚了解，且勿代入历史。

    　　各位看客，看一乐即可，没有任何朝代背景，只是架空。

    　　大漆：指古代围墙所涂原料。

    　  下一章：善与恶

