    第522章理解

    “要站在你母亲的角度，理解她，忧她所忧，愁她所愁，她心头舒服了，哪怕她心里知道你在说假话，她也愿意成全你。”

    “不能硬着对抗。”

    晏娇连忙问道：“那我妈心里想什么？”

    亭曈：“又不是我妈妈，我不清楚。”

    晏娇：……

    晚饭的时候，晏娇下楼吃饭了，沈暮秋看到女儿，勾起嘴角露出讽刺的笑容，“我还以为你这辈子都不下楼吃饭呢。”

    晏娇深呼吸，告诉自己要冷静，想一想自己的目的。

    她对沈暮秋露出了一个笑容，“妈，还气呢，我知道你是担心我的名誉和名声，但在圈子，根本没人敢欺负我，走到哪里都是别人捧着我。”

    “我想去赚钱，那些人笑话妈妈你，是因为觉得我是一个纨绔子弟，是败家，但如果挣到钱了，再多流言蜚语也不堪一击。”

    沈暮秋眉眼松了松，但呵呵冷笑：“你赚钱，你跟在亭曈身边赚钱，想屁吃呢。”

    晏娇叹气，“妈妈，我也不想跟在亭曈的身边，但是，我跟在她的身边，时时刻刻看着她，盯着她，她一旦做出什么损害咱们晏家的事情，我第一个告诉你。”

    “然后让哥哥跟她离婚。”

    沈暮秋嗤了一声，“你少拿好话唬我，我知道你拿这些好话糊弄我，想跑出去。”

    “果然姜还是老的辣。”晏娇竖起大拇指，笑嘻嘻说道：“妈妈连我拉什么屎都知道，不愧是我的母上大人。”

    “吃饭呢，恶心不恶心。”沈暮秋没好气地说道，“要滚就滚吧，如果没挣到钱，就滚回来，找个人嫁了。”

    “知道了，爱你么么哒。”晏娇对母亲笔芯。

    第二天一早，忍着急迫的心情陪母亲吃了一个早饭，亲吻了一下母亲的面颊，然后拉着箱子走了，一副依依不舍的样子，出了大门，一路狂奔。

    “咦，你回来了？”江离看到晏娇，特别惊讶。

    晏娇说道：“我是亭曈的助理，亭曈都在这里，我能去哪里。”

    江离稀奇地打量晏娇，“你跟亭制作到底什么关系呀，非要跟在她的身边做事。”

    不像是简单的朋友关系呀。

    晏娇翻白眼，“关你屁事呢。”

    江离撅了噘嘴，“小姐姐，不兴说脏话的。”

    晏娇看江离的手扣着玩偶眼珠子，挪开了眼神，上楼去找亭曈了。

    “我回来了。”晏娇打开门，对亭曈说道，见亭曈靠在椅子上睡着了，放轻了声音，悄悄走进屋里。

    亭曈听到了动静，醒过来，看到晏娇露出了笑容，“回来了。”

    “嗯，回来了。”晏娇拉了椅子坐下，打量着亭曈，“我怎么感觉你脸色不太好呢？”

    “很明显么？”亭曈摸了摸脸，“最近有点熬夜，看了不少东西，有些不太适应。”

    “既然你来了，咱们开始工作吧。”亭曈对晏娇笑着说道。

    晏娇有些疑惑，“为什么这么着急呢。”

    “有点着急，趁着s.j.m有热度，嫖一波。”亭曈说道。

    (本章完)

