    东城墙上，李武注视着前方。

    在前方的沙滩上，有着大量的海洋野怪集结，一眼望去，密密麻麻，无穷无尽。

    这些海洋野怪，还不是全部，它们都是水陆两栖，所以可以上岸。

    而下海洋之中，还有密密麻麻地水中野怪浮浮沉沉，时不时地露出身形后，又缓缓沉入海水之中。

    其数量之庞大，远比沙滩上的野怪不多的多出了多少。

    半空中，传说级以上的，几乎都是娜迦一族和鱼人一族，他们目光冰冷，冷冷地注视着星空之城。

    与此同时，还有大量玩家，躲藏在远处，现场直播着这一切。

    这一战，是玩家与野怪之间，第一次大规模碰撞。

    所以，早在三天前，无数玩家就已经将目光关注到了星空之城上。

    尽管所有人都不看好李武，都不看好星空之城。

    大多数人，都还是第一次看到星空之城，不论是现场直播恶心玩家，还是直播间的观众，脸上都露出了震惊的表情。

    毕竟，这东城墙，可是被李武花了大量蓝钰石，完全打造成了蓝钰石城墙。

    哪怕此刻还是大下午，耀眼的阳光洒落，却依然无法遮掩散发着莹莹蓝光的那一段蓝钰石城墙。

    “哇，这是什么？简直太美了。”

    “我决定了，如果这次能够守住星空之城，我想方设法，也要进入星空之城！”

    “对对对，而且我可是了解过了，星空之城可是建立在混乱平原上的，混乱平原可是一处非常不错的练级地图，还有大量副本在混乱平原分布。”

    “切，这些话，你们还是等那星空与雾将城池守下来再说，你们自己瞪大眼睛看看，那海洋中的野怪，简直无穷无尽，你们觉得他能守城成功？别做梦了！”

    “不错，而且这还只是一个方向，还有另外三个方向，这城池根本守不下来的，如果能够守下来，我直播倒立洗澡。”

    “……”

    战斗还未开启，这些主播的直播间内，已经先行沸腾起来了。

    看着城墙外那密密麻麻的野怪，绝大多数人，都并不看好李武，认为星空之城必然失守。

    半空中，八臂娜迦王目光突然一凝，在众多哥布林战士之中，第一时间便注意到了城墙上的李武。

    “是那个人类！”

    八臂娜迦王眼中突然燃烧起愤怒的火焰，她至今忘记不了，李武的面容。

    “你怎么了？”

    八臂娜迦王身旁，鱼人王很快便注意到了身旁八臂娜迦王的异常，开口问道。

    八臂娜迦王满眼杀机地注视着李武，冷声说道：

    “就是那个人类，前段时间杀了我那可怜的孩子，没想到，他竟然在这里！”

    “这些天，我派遣了无数族人上岸搜寻，都没找到他，本以为报仇无望了，没想到，他竟然主动送上门来。”

    “吼吼吼……”

    ”嗬嗬嗬……”

    轰隆隆……

    就在这时，无数野怪，嘶吼着冲向星空之城，大地不断震颤，仿佛发生了地震一般。

    就在这时，四道身影突然诡异地出现在李武的身边，不是别人，正是李武请来的四位强大的外援。

    李武回头瞥了四人一眼，微微点了点头，算是打了招呼。

    四人看着前方浩浩荡荡而来的野怪，面无表情。

    柳飞云满脸戏谑地看向李武，笑道：

    “小家伙，你不是说，就算没有我，你也能守住城池，现在让我看看你是否说了大话吧。”

    闻言，其余三人同样好奇地看向李武。

    李武没有说话，从始至终，他都没有将这些海洋野怪放在眼里。

    别看这些野怪数量庞大到无穷无尽，但是其中九成以上，都只是无等阶的炮灰罢了。

    在四人的注视下，李武召唤出了万象之书，紧接着白光一闪，化作上古秘术法杖。

    眼看着海洋野怪距离星空之城越来越近，星空之城一方，却没有任何的反应，

    这不禁令无数正在关注着这一场战斗的人摇了摇头。

    在他们看来，这一次的守城战，注定以李武的失败而告终了。

    如此海量的海洋野怪，仅仅凭借那可怜的上百座箭塔，以及城墙上那几万哥布林，能守得住才有鬼了。

    山口组公会，此刻一众公会高层正端坐在会议室内。

    在他们面前，是一个3D立体画面，画面中的场景，赫然是星空之城。

    看着无穷无尽的海洋野怪冲向星空之城，山本小次郎脸上露出了一抹得意的笑容。

    “诸君，看来这所谓的第一座城池，就是一个笑话罢了，就让我们亲眼见证，这个所谓的星空之城毁灭的全过程吧。”

    闻言，山口组公会高层都微笑着点了点头，三天的提心吊胆，在这一刻，终于松了口气。

    不仅仅是山口组公会，世界各国，几乎所有大型公会都在关注着这一场战斗。

    虽然如今游戏世界各个国家还未连通，但是对于大型公会来说，只需要花点钱，

    就可以通过各个炎国主播那里，实时观战。

    这一刻，所有大型公会的高层，脸上都露出了戏谑的笑容。

    无一例外的，他们都和山本小次郎的想法深度重合。

    就在这时，城墙上，李武手中法杖一点，心念一动。

    下一刻，在城墙前方，两扇亡灵大门缓缓从地下钻出。

    李武的运气不错，一发入魂，触发了法术复制这个装备被动，亡灵召唤被成功复制。

    不过，虽然触发了法术复制，但是却没有触发技能刷新。

    不过，李武直接发动了冷静之靴的主动技能，将亡灵召唤刷新。

    下一刻，又是一扇亡灵大门缓缓升起，这一次，李武触发了技能刷新。

    刚刚的两发技能，将李武的魔法值完全抽空。

    不过，这些对于李武来说，都只是小问题而已。

    只见李武取出一瓶药剂，一瓶药剂下肚，魔法值瞬间恢复满值。

    紧接着，李武继续发动亡灵召唤技能。

    这一次，李武再次触发技能复制，两扇大门缓缓从地面升起。

    说来话长，实际上，做完一切，也只不过如果了十几秒罢了。

    这十几秒钟的时间，李武一共召唤出了十三扇亡灵大门。

    在所有人目瞪口呆中，无穷亡灵从大门内涌出。

    片刻之后，亡灵大军便和海洋野怪大军碰撞到了一起。

    “不可能！这绝对不可能！”

    山口组公会，会议厅内，山本小次郎满脸震撼地看着眼前的3D画面，猛然站起身来，激动得大吼出声。

    ……

