    和曹纯一样退却的还有另外一边的曹休，段英看到曹军骑兵退下后，立刻下令道“二号阵型，谨慎前进，火炮延伸射击！”

    曹操听到对面的鼓声再次发生变化，然后那一个个方阵依次解体变成了一个个小长形方阵，开始继续前进。

    魏续、韩浩的第二队也已经来到了河北军的面前，一场厮杀眼看就要再次上演。

    “不对，之前在高唐城和我们鏖战的河北第二军团一个人都没出现，他们在哪里？”曹操拿着望远镜四处看，没有找到一面代表原来驻守青州的第二军团的旗帜。

    “可能是在守城吧，又或者....被马子玉留在了身边？”

    曹操摇了摇头，他突然觉得自己虽然兵力占据了绝对的优势，但在整场战役中却是处处被动，仿佛有一团黑雾笼罩在对面，让自己什么都看不见一样。

    “传令，让魏续、韩浩缠住这些河北火器兵，让曹纯协同魏续、韩浩进行进攻！令曹休绕过河北火器兵，去袭击马子玉的本队！”

    热气球上的瞭望兵很快将曹军骑兵又在整队的消息传来。

    “曹孟德这是看到我军兵少，想一力降十会啊。”马强看向段英和郭嘉，见二人商讨了一会，再次下达了新的军令。

    此时魏续、韩浩的军队已经和河北军交上了手，乐进和李典的惨败让他们对河北火枪兵的犀利有了准备，加上曹操给他们的命令是纠缠，因此他们也不太过上前，只是相隔百步远远的射箭，如果河北军上前一步，他们就后退一步，河北军后退一步，他们就上前一步，不知道的还以为他们在跳探戈呢。

    “军长，大将军让我们变阵！”

    郭金回头看了一眼热气球上的旗语，下令道“五号阵型！变阵！五号阵型！各营不许慌乱！！五号阵型！！！”

    却见一个个小长方形军阵快速融合在一起，变成了一个巨大的空心军阵，然后齐步向曹军逼了上去。

    “骑兵！！西南方向！！！”

    “准备迎战！！！”

    黄叙看着再次卷土重来的虎豹骑，并没有太放在心上，他的注意力更多的还在对面的大量步兵。

    果然，在虎豹骑冲来的同时，魏续、韩浩也开始发起了冲锋。

    步骑协同！

    “西南方向，急速射!!放！！！”

    通！通！通！！

    巨大方阵中突然冒出阵阵白烟，接着上百发炮弹散落在方阵的西南方，虎豹骑的冲锋路上。

    你玩步骑协同，我就步炮协同，看谁狠！

    安抚了好一会儿才安定下来，听从骑士命令再次冲锋的战马们再次炸窝了。

    你们这些人类骗子！

    被巨响、闪光吓疯了的战马再次开始不听指挥，随着一阵排枪响起，虎豹骑的冲锋再次被瓦解。

    没有经过训练的马匹短时间内是很难适应热武器战场的。

    马本来就是一种胆小谨慎的动物。

    马会为了自己的生命安全退缩，但人面对背后顶着大刀时，即使知道前面很可能是死路，也不得不继续往前冲。

    “给我上！后退者死！后退者死！！”

    魏续带着亲卫骑着马不断来回巡视，看到有后缩的就是一箭射去，他的亲卫也是如此，一旦发现后退者，皆当场斩杀。

    此时的魏续比昔日在吕布麾下还要卖命，毕竟他现在的身份是降将，而旧主后裔如今已经在河北继承了温侯爵位，他可不想被其他人认为心怀旧主。

    “射击！”

    魏续回头看去，见对面再次冒起了白烟，每一次白烟冒起，自己的军士就倒下一批。

    “冲！给我冲！！不想死的就给我冲，敢不冲阵者斩！！”

    在魏续的强迫下，曹军再次发起了进攻，刚刚击退虎豹骑的黄叙看到对面的魏续箭杀了一名想逃跑的曹军，哼了一声，喝道“拿狙击枪来！”

    狙击枪，是由军工厂最好的工匠精心打造的击发式来复枪，所谓的来复枪其实就是线膛枪，这种枪用的是纸壳定装米尼弹，因此射程和其他的火枪相比，长了一大截，有效射程超过了四百米。

    这种最新式的火枪还属于实验室产品，只给教导师发了不到二十支，是做为秘密武器使用的。

    黄叙将纸壳定装米尼弹装入火枪，然后远远的向魏续瞄准。

    “背主之贼！死！！！”

    啪！！！

    一声枪响，纸壳内的无烟火药疯狂燃烧膨胀，将米尼弹沿着膛线旋转推出，然后飞向了四百米外的魏续。

    魏续本以为在后队怎么样都是安全的，谁能想到对面如此开挂。

    啪！

    魏续的身子缓缓倒下，边上的近卫还不知道发生什么，等将魏续翻过来，才发现魏续的脸已经被不知道什么东西打出了一个血窟窿，命丧当场。

    “冲锋！”

    就在黄叙喊出冲锋的口号时，背后突然传出撤退的号角声。

    什么情况？

    “不好！曹军骑兵绕过我们去袭击大将军和炮队了！”

    “什么？”

    马强看着绕了一个大圈子杀向自己的曹休，不由啧啧称赞道“奉孝，你看曹孟德用兵如何？”

    “机敏百变，可谓当世一流！”

    马强放下望远镜笑道“是啊，不过就凭借这几千骑兵也想击破我的本阵，是不是太小看我了？

    让炮兵使用葡萄弹，典韦！准备接客！”

    “明公，我看可以乘机诱曹操来攻，不如让前军后退吧。”段英笑道。

    “可以，就这样办！”

    曹休回头看了那条长长的方阵一眼，幸好河北军全是步兵，否则他怎么可能依靠骑兵绕过河北军阵奇袭马子玉的本阵。

    “兄弟们，将战马的眼睛蒙住，耳朵塞起来，前面就是马子玉，凡能将其擒杀者，封侯拜将不过寻常事耳，杀啊！！”

    曹休比曹纯更加机灵些，他料定马强的身边也有很多火枪兵，更何况一直在后面的炮兵，骑兵队如果这样冲过去，很容易因为马匹受惊而崩溃，因此必须提前做好准备。

    要不是不忍伤害马匹，曹休都想将马的耳膜捅破。

