    夜。

    宋荣安排的客栈中。

    杨林拉开架势，开始演练起来，先是《旋风腿》，然后是《胡家刀法》，然后是《大力金刚指》。

    一遍又一遍。

    旋风腿很快入门。

    以手作刀，胡家刀法稍慢。

    最后的大力金刚指，足足花了杨林数十遍，才成功入门。

    功法图谱里，大力金刚指只是简单一指，杨林一指却不知换了多少种用力方式，手指都快点得快抽筋，才总算成功入门。

    心念一动，天书浮现——

    武学：军体拳（大成）（可融合）

    杀猪刀法（圆满）（可融合）

    旋风腿（入门）

    胡家刀法（入门）

    大力金刚指（入门）

    武学点：15

    新增三门武学入门，军体拳和杀猪刀法都显示可融合，显然是获得新武学的缘故。

    心念一动——

    “系统，融合武学！”

    “系统，融合武学！”

    “系统，融合武学！”

    “系统，融合武学！”

    书页发生变化——

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    武学点：5

    军体拳融合大力金刚指花费2武学点，获得一式指法杀招，命名为大力金刚指！

    军体拳融合旋风腿花费2武学点，形成一式腿法杀招，未命名。

    未命名腿法和风神腿同为腿法杀招，花费4武学点再次融合，形成新的腿法杀招，依然命名为风神腿。

    现在，杨林拥有三式杀招。

    拳法：铁线！

    指法：大力金刚指！

    腿法：风神腿！

    风神腿因为是腿法，而且是二次融合，威力远超其他两式杀招。

    按照杨林的估计，前两式杀招的威力可以让他面对外练后期武者而不败。

    风神腿的威力，应该拥有可以打败外练后期武者的力量。

    但只能打败普通的外练后期武者，像罗森那种领悟意境的外练后期武者，打不过还是打不过。

    杀猪刀法融合胡家刀法花费2武学点。

    新的杀猪刀法，依然只有斩首、穿喉、开膛三式，但威势更足，杀伤力更大。

    不过普通长刀并不能发挥出杀猪刀法的优势来，而质地上佳的神兵利器，杨林又买不起。

    王远的那柄秋水剑，价值上千两银子。

    杨林要打造顺手的兵器，最少需要上千两，他有这个钱，还不如用来购买血气丸。

    杨林想着，下次再获得刀法，就暂时不融合了，似乎派不上用处。

    武学融合完毕后，杨林开始修炼。

    缓缓打着军体拳，杨林细心体会。

    也许是一次性融合了两门新武学，这次杨林能清晰感受到，修炼的效率变高了一些，大概在半成左右。

    体内内气少了一小半，但质量却提高不少，对内气的掌控也变差了。

    一增一减之间，自己的本身实力并没有变化，但只要多加联系，熟练掌控体内内气后，实力会有不小的增长。

    对内气的掌控变差，但有两个地方例外，对内气的掌控不减反增，一是双手，二是双腿。

    对内气的掌控越强，杀招的威力越大。

    反过来也一样，融合出来的杀招威力越大，对内气的掌控越强。

    杀招的威力需要内气的加持。

    气血丸充足，银钱也暂时不缺，杨林开始全力修炼。

    ……

    晚上睡了四个小时，杨林就起床继续修炼。

    高浓度的血气丸有提振精神的作用，若是有足够的血气丸，杨林觉得自己一天可以修炼十六个小时。

    但修炼久了，虽然精神不疲倦，出门却有种物是人非的感觉。

    杨林晃晃头，下楼吃过早餐。便走出客栈。

    昨天进城已经时近黄昏，在客栈安顿好，再吃过接风宴已是深夜。

    今天杨林才有空看到平山县城的全貌，整个平山县城的面积，还没有天鹰帮在陵江县城中占据的地盘大。

    一条主街走到底，就已经到了城门。

    斑驳的城墙边，大清早的烟云缭绕，人声鼎沸。

    烟云之中，无数衣衫破旧的百姓神情严肃板正，翘首以盼，似乎在等待着什么。

    不知过了多久。

    铛！

    铛铛铛铛！

    一串铜锣声响起。

    人群略有骚动，齐齐朝着锣声响起的地方望去。

    杨林远远站着，也不由循声看去。

    只见一名青衫白冠的白发鹤颜老道士从城门缓缓走了进来，行走在人群自发分开的通道之中。

    老道士一手拂尘，一手掐个奇怪的手印，一边缓缓向前，一边高声诵念着经文。

    老道士身后，跟着两名肩宽膀圆的年轻道士。

    一人腰间悬着面铜锣，一手拿着根棒槌，每当老道士经文诵念到断句处，就猛地敲一下铜锣，锣声清扬。

    另一人则捧着个装满铜钱的木盆，每走一步，就会洒下一大把铜钱。

    两边的百姓们纷纷一拥而上，争抢起铜钱来。

    然后，一声声呵斥声响起，让百姓们静若寒蝉，变得文明礼貌起来。

    百姓们争抢铜钱的时候，杨林才发现，在三名道士后面，居然还有两排衙役跟在后面，手持水火棍，似在维持秩序，眼神凌厉，又似在……看押犯人！

    前面的三名道士没有一点“犯人”的自觉，自顾自的诵念经文，敲锣，洒铜钱。

    当老道士经文诵念到结束的时候，铜钱正好洒完，也正好走到人墙的这头。

    老道士转过身，对着人群作了一揖，开口道：“天父地母，圣人治世。

    天怒……”

    就在此时，旁边传来一声大喝，压过了老道士的声音。

    “现在都几点了，还在这里做什么？该干嘛干嘛去！”

    人群中，一名腰挎长刀，方脸浓眉的捕头排众而出，大声呼喝道。

    看得出来，这名捕头颇有威势，几声呼喝之下，人群渐渐散去，该上工的上工，该回家的回家。

    不过片刻，大街上就空空荡荡的，只有三名道士和一名捕头面向而站。

    十数衙役站在原地，有些不知所措。

    老道士看着捕头，眉眼一挑，道：“方捕头，平山县中莫非太平无事，您竟盯着贫道不放了？”

    “老道士，为什么盯着你，你自己心中有数！”方捕头冷哼一声。

    “这大玄的天下，贫道莫非说不得实话？”老道士紧紧盯着方捕头，缓缓说道。

    “妖言惑众！”方捕头一顿，冷声道。

    “听不得的实话，就是妖言？”老道士咄咄逼人。

    “太祖谕令，无以言治罪！”

    方捕头脸色铁青，情知辩不过老道士，直接使出杀手锏，沉声道：“老道士，你是想去大牢走一遭？”

    “大玄律，法无禁止可为！”

    老道士横眉冷对，“贫道无罪，为何要去大牢走一遭？”

    言罢，老道士大袖一挥，转身，施施然朝着来时的城门走去。

    方捕头眼神变幻，最终还是冷哼一声，示意衙役们让开，任由老道士离开。

    杨林看着老道士离去的背影，神情若有所思。

