
　　“好险”，

　　“不知道有没有演的太过...”

　　千云生躲在一个大鼎的后面，一边捂着被自己的那些种子砸的鼓出来的额头，一边悄悄的操控着所有人都陆续往老者那里飞过去。

　　“三柱香啊三柱香”每飞过去一个，千云生都要轻哼一遍。

　　他望了一眼场子里已经疯狂的老者，连忙往大鼎的后面缩了缩脖子。

　　就在他刚刚露出头的瞬间，他又看到一个人被撕成了碎片。

　　“这妖魔真残忍”

　　千云生暗暗的道，不再去看他，专心控制。

　　另外一边，

　　沐雪晴本来已经开始绝望起来，自己已经用尽了所有手段，而老者的力道却依然仿佛没有止境的在增强，要知道这还仅仅是妖魔本体的映射，真正的妖魔还不知道强到什么程度。

　　甚至就连桃阿剑作为法宝都已经开始出现了悲鸣，这是法宝到了极限的征兆。

　　沐雪晴心里极为后悔，自己还是托大了，引来了这么个强大的妖魔，甚至她都能想到万一老者逃了出去，会造成多大的伤亡。

　　一想到临海城马上要面临的灾祸，她的心还是沉了下去。

　　不过，平时的训练和门派的荣誉感还是让她一瞬间就调整了心情。

　　“唯死而已！”

　　沐雪晴咬了咬牙根，正准备开始冲上去拼命。

　　突然，异变迭起，

　　老者身边仿佛产生了什么巨大的吸力，把周围的人都纷纷往他身边吸。

　　他则像一头完全失去理智的野兽，只知道杀戮、杀戮、杀戮，反而被这些人带偏了注意力。

　　这一下沐雪晴觉得压力大减。

　　她先连忙先翻手吞下一颗丹药，本来已经苍白的脸色逐渐开始红润起来。

　　不过这些人显然也不是老者的对手，除了一开始的一两个猝不及防的着了道，剩下的纷纷反应过来，拿武器的拿武器，掏东西的掏东西。虽然众人还是被老者身边古怪的吸力不由自主的往他身上吸去，但情况总比第一个好了一些。

　　沐雪晴咬了咬牙，感觉丹药开始滋润起全身，她就拎着桃阿剑也加入进了战团里。

　　远处的那个一开始就被自己的种子打的飞出去的男子好像也醒了过来，无数的种子和藤蔓被他丢了出来。

　　拖、拉、拽、扰，

　　捆、绕、缠、扯，

　　各种奇怪的树木、杂草、藤蔓源源不断的从地上冒了出来，虽然这些东西都挡不住老者的一击，被老者一扯就纷纷扯断、被他一撞就变的粉碎。

　　但是男子还是继续的抛出种子，再加上他出手的刁钻的角度和众人的反击，竟然一时间像遛狗一样，把神智不清的老者困在中间。

　　沐雪晴则手持桃阿剑，脚步轻盈的仿佛踩着风，身体灵活的像一只蜜蜂般绕着老者拼命的狂刺。

　　老者则被众人影响的暴跳连连，竟然没有注意，自己其实并没有挪出去几步。

　　众人意外的看到改变战术以后，情况反而稳定下来，大家开始纷纷调整，不再与老者硬拼，而是拿出各种各样的东西，把老者缠住。

　　不过就算这样，由于实力差距太大，有些人还是躲避不及的被老者一拳或者一掌打爆。

　　另一些人则想悄悄的后退，离开圈子的中央，结果还没退几步，又一股绝大的吸力传来，吓得他们只好也跟在老者的周围绕圈。

　　一时间，绕圈、躲避、出手、纠缠成了所有人的下意识动作，

　　鲜血、死亡、哀嚎、撞击，几乎成了场中的主旋律。

　　之前布置在场中的剩下的器物，也被沐雪晴一个个的引爆，只为了阻滞住老者在场中的杀戮。

　　大家见逃不掉，终于认识到不把老者干掉，最终都得死在这里。

　　于是大家干脆拼命起来，一边躲避老者的毒手，一边祭出各种攻击手段，想着哪怕有一点用都好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三柱香啊三柱香”

　　到了最后，千云生也只能跳了出来，他一踩脚下的皮靴，魅影步游然而动。一翻手，三十六颗种子就飞了出去，组成了一个小型的树林。

　　“轰隆隆”

　　在千云生眼神直跳中，老者仿佛一尊魔神，仅剩的一只脚一只手跳着撞断沿路阻挡的巨木，用一种歪歪扭扭的凶狠姿态撞了过来，那些巨木甚至都挡不住他几息。

　　“走”

　　趁着老者撞过来的时候，千云生一拉藤蔓，又丢出三十六颗种子，巨大的大树把老者再次围在里面，他则趁着这个时间抓住藤蔓，赶紧荡往另外一边。

　　老者已经失去了神智，只知道又状若疯魔的反身继续追他。

　　就在老者快要追到千云生的时候，沐雪晴也缓过来一点力，桃阿剑往老者头顶一点，引得老者又转身往沐雪晴那里追去...

　　一时间所有人都跟着老者打转，每个人都尽力拖住老者一小会，再被另外一个人接过去，所有人都像是在极限的刀锋上跳舞。

　　在这种极大的压力和巨大的神经紧绷下，千云生甚至都感觉，每一秒都过得那么慢。

　　“蓬”

　　老者又随手把一个在他看来是拦路，实际是躲避不及的人敲成血沫。

　　他终于感觉到自己的力量开始消退，

　　身上如潮水般生生不息的力量开始越来越后劲乏力。

　　他开始惊慌起来，甚至放过了自己一直追击的那几个讨厌的东西，像一个沙漠里饥渴的旅人，想要惊慌的找到水源。

　　“拦住他！”

　　千云生又扔出一把种子，他甚至已经搞不清楚自己到底扔出的是什么种子了，只是麻木的知道自己需要出手，需要把他挡住。

　　老者拨开这些明显已经没什么阻碍力道的植物窜到大阵边，

　　“嗵、嗵、嗵”布置在墙角的大阵被他砸的一阵颤抖。

　　这个大阵毕竟主要是辅助大阵，并没有很强的防御能力，因此眼看着就要被老者砸裂。

　　千云生一阵气馁，大家都已经没了力气，没想到忙了这么久，终于还是被老者逃了出去。

　　“去”

　　突然他的身后一阵轻呵声，

　　沐雪晴的桃阿剑寒光闪闪，“咻”的从她的手上飞射而出，一下穿透老者的肩膀，把老者钉在墙上。

　　老者疯狂的怒吼着，他对眼前这个女人充满了仇恨，他猛的抓住钉在肩膀上的长剑，就要用力的把长剑拉出。

　　嗡、啊、哞，

　　嘛、呢、啵，

　　叭、咩、啰...

　　沐雪晴飞在半空中，九字真言咒悠悠的从她口出传出。

　　一霎间，老者就仿佛抓住了一条烙铁，整个皮肤都被烫的焦糊的根本脱不开手。

　　桃阿剑上，无数的灵气从剑体里如精灵般的飞出，缓缓逸散。远远看去，就好像一朵灿烂的烟花，如纷纷白雪般缤纷飘落，又恰似朵朵桃花般四处飞散。

　　千云生站在一边看到沐雪晴如此决绝的开始燃烧法宝，心中都觉得一痛，

　　“那可是法宝，不是大白菜啊！”千云生就感觉自己是一个守财奴，哪怕看到了别人的金子掉进了水里，都觉得自己的心口无比的疼。

　　沐雪晴则想到了自己刚进入山门的时候，

　　师傅问自己：“修道做什么？”

　　自己则稚嫩的答道：“修道能吃到好多好多的棉花糖。”

　　师傅微笑着摸了摸自己的头，

　　后来，长大了一些，师傅又问自己，“修道做什么？”

　　自己则思索了一会，认真的答道：“修道能长生。”

　　师傅则笑而不答，

　　再后来，受剑的时候，师傅又问自己，“修道做什么？”

　　自己则高声的答道：“为天下苍生！”

　　师傅还是笑而不语，

　　最后，下山的时候，自己问师傅，“修道做什么？”

　　师傅慈爱的看着自己，摇了摇头，

　　“这答案只有你自己知道啊，痴儿”，师傅答到。

　　“很多的事情我就算告诉你了，你还是不明白，有些答案，需要你自己去找。”

　　于是，自己背着桃阿剑下山了，自己还能再背着桃阿剑上山吗？

　　眼前的老者像野兽一样的疯狂嚎叫、撕咬、摆动，但根本就移动不了分毫。

　　剩下的几个人都聚在一起，目光复杂的看着老者逐渐的再次干瘪下去。

　　而老者也开始感觉到自己的力量流逝的很快，甚至连疯狂的念头也越来越小。

　　大量的魔气散发到空中，和桃阿剑里散出的灵气碰撞在一起湮灭于无形。

　　就在老者眼看着彻底咽下最后一口气的时候，

　　沐雪晴飞了过去，轻轻的把桃阿剑抽回到手中。

　　手中的桃阿再也没有了剑的风采，锈迹斑斑的仿佛像是一柄从万年战场上找到的残次品。

　　看着手中的桃阿剑，沐雪晴突然想问：“师傅，我做的对吗？”她觉得她内心一阵迷茫。

　　而剩下的众人则都悄悄的喘了口气，

　　每个人都瘫软的坐在地上，

　　活着，真的是太不容易了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十二 活着免费阅读。https://xs.23sk.com 