    　　就在方谦神魂陷入棋盘世界的时候，一行三十余人的队伍从一处极为神秘的不可知之地中走出，向着烂柯寺飞速赶来。

    　　他们是一群和尚，来自悬空寺，年龄大小不一，有百岁的老者，也有二十余岁的年轻僧人，但修为之高，却是世间罕见。

    　　洞玄者不超过五人，余者皆为知命修为。

    　　这样的一股力量出世，足以震动整个天下，就算是对于悬空寺来说，也是倾巢而出。

    　　一行人都极为沉默，但却带着一丝悲伤，一丝愤怒，一丝肃杀。

    　　为首的二人，一人名为七念，一人名为七枚。

    　　一者为悬空寺的天下行走，修为境界之高，已是天下顶尖，一者为悬空寺尊者堂的首座，已经修成了肉身成佛的至高境界，不到六境几乎都无法伤他分毫。

    　　单单只这二人，就足灭掉一方小国。

    　　七枚忽然开口问道：“我悬空寺千年来，还从未如此兴师动众，那个少年真的是冥王之子吗？”

    　　方谦在桃山一战，遭遇天诛之事，虽然西陵神教极力掩盖，但也无法瞒得过三大不可知之地的悬空寺。

    　　如今他们悬空寺之所以出动如此庞大的力量，一者是为了报方谦杀了四名悬空寺之人的仇，一者便是因为桃山所传来的那些消息。

    　　方谦能够掌控黑暗对抗光明，展现出了冥王之子的威能，不管他如何说光明与黑暗相通，在悬空寺诸人的眼中，是非黑白终有界限，光明与黑暗再如何相通，也还是泾渭分明，各立两端。

    　　小仇大怨皆系于一人之身，他若是在长安在书院也便罢了，却偏偏大摇大摆的来到了佛门的地界。

    　　为了报仇，也为了阻止永夜，所以悬空寺便出动了几乎所有能够出动的力量。

    　　也便有了现在这一幕。

    　　七念因为修炼闭口禅十几年，所以无法开口回答，于是他只能已动作作出回应。

    　　他点了点头，又摇了摇头。

    　　若是常人只怕很难知道他的意思，但七枚却已是了然，这些年来他早已经习惯了他们之间这种沟通的方式。

    　　七枚开口说道：“你是说面对他我们应该全力以赴，但你也不知道他是不是冥王之子？”

    　　七念点头。

    　　七枚看了一眼身后的一位僧人，开口说道：“宝树师弟带上了孟兰净铃，他到底是不是冥王之子，到时自有分晓，只要他冥王之子的身份得到确认，即便我们真的杀了他，一旦将这件事昭告天下，就算是书院只怕也不能说些什么。”

    　　方谦杀了他们悬空寺四人，尤其是曾经的戒律堂首座也死于他手，有着这样的仇怨，如果悬空寺能在正面挑战中将方谦击杀，书院不会出声。

    　　但远比常人更加了解方谦的悬空寺却很清楚，不论是他们悬空寺的天下行走七念，还是尊者堂首座七枚，亦或者是悬空寺首座，都不可能在正面的战斗中单独将方谦击杀。

    　　他们只能以几乎整个悬空寺的力量去完成这一件事。

    　　这样的行为，如果没有正当的理由，一旦书院动怒，夫子震怒，哪怕悬空寺也很难承受。

    　　这也是他们带上了孟兰净铃的原因。

    　　孟兰净铃是极西之地一处孟兰花圃下蕴养了万年的青铜制成，跟随了佛祖在世间苦修无数年，佛性自生，最能察觉镇压世间邪祟，而冥王之子，自然便是这世间最为可怕的邪祟。

    　　他们几乎有着九成把握，方谦便是传说中的冥王之子。

    　　不然根本无法解释，为何他在如此年纪就能够拥有如此通天修为的原因，也无法解释，他能够掌控黑暗对抗光明的原因。

    　　孟兰净铃也只是确认这个原因的一个最有力的保险。

    　　说到底，不论最终是否证明方谦就是冥王之子，他们既然出动了如此庞大的力量，便已是抱着必杀之意。

    　　七念很清楚这一点，所以他只是微微看了一眼身后僧人腰间的那方铜铃，便将目光落在了烂柯寺的方向，并没有对七枚有着任何的回应。

    　　但没有回应便已经是一种回应，七枚目光微微一动，他很清楚七念这是什么意思。

    　　如此专注认真的七念，他只在十几年前，毅然选择崩碎了口舌，修炼闭口禅的时候见过，也就是说，哪怕他们悬空寺出动了这样的力量，七念依然极为紧张和不确定。

    　　七枚有些不解，他的目光扫过身后的诸多同门身上，感受到他们各自强悍的气息，他实在很难想到他们会失败的理由。

    　　以他们这样的力量，就算是六境强者也不会是他们的对手，纵然冥王之子可能会有些特殊，但这是昊天的世界，哪怕冥王之子也要遵守这个世界的规则，只要他还未曾达到当年珂浩然的境界，便绝无生还之理。

    　　所以他很难体会七念此时的心情，也很不解于七念此时的状态。

    　　他虽然不解，但他却也没有再问，因为他很清楚七念的性格，而且毕竟是面对冥王之子，多些慎重也算不上什么坏事。

    　　一行再度恢复了沉默，速度也略有几分提升，距离烂柯寺也越来越近。

    　　棋盘世界中，方谦已经度过了几百年的岁月，他行走在这世间，看遍了人世间的生离死别，性情在不知不觉中变得淡漠起来。

    　　他的目光一直带着几分困惑，在昊天的世界中，因为无为道体的缘故，他能够比常人容易的多的看清世界的规则，但在这个世界中，哪怕他全神贯注，看到的一切也都极为模糊。

    　　似乎有一道雾将他的视线挡在了外面。

    　　这几百年，他在看世间的变化，也在思索着这雾气的本质。

    　　但不知为何进步一直不大。

    　　于是他的性格变得越来越冷漠，也越来越暴躁。

    　　甚至有很多事情在他脑中也都开始变得模糊起来。

    　　他开始生出恐惧，他害怕自己有一天迷失在这个世界，忘记了一切，于是他回到了他最初到达这个世界的那座山上。

    　　他要离开这里，立刻离开这里。

    　　然后他一剑将这座山直接劈成了两半，顿时地动山摇，碎石漫天，山脚下的一座小镇也被无数碎石淹没了小半，死伤无数。

    　　除此之外，没有任何改变。

    　　他依然还在，这个世界也没有任何变化。

    　　只是他的记忆却变得越来越模糊，他愤怒的大吼了一声。

    　　“佛祖，我知道你在这里，你给我出来。”

    　　他的声音响彻在整个世界，然而，没有得到任何回应。

    　　他的记忆终于慢慢泯灭，于是这世上多了一个披头散发的乞丐。

    　　他数百年不曾变化的容貌，开始随着岁月出现了流逝，慢慢步入了中年甚至老年。

    　　如此下去，当他老死的那一刻，也许他真的就会彻底的死去。

    　　棋盘外，岐山大师眉头紧皱，因为是他开启的棋盘，所以他能够看到棋盘世界中发生的一切，但他却也没想到棋盘世界会发生如此特殊的变化。

    　　就在方谦的心神进入棋盘世界的那一刻，这个世界便化作了一个囚笼，出现了很多连他都无法预料的变化。

    　　尤其是在听到方谦在棋盘世界的叫喊之后，岐山大师神情更是接连变化了数次。

    　　“佛祖，难道真的还在？”

    　　但他与夫子有师徒之谊，还与书院的大师兄知己相交，决然不能坐视书院的弟子就此死在这里。

    　　于是他强提精神，以莫大的毅力强行在棋盘上又落了一子，如今棋盘上一黑二白三子分立，明明极为不符合下棋的规则，却有一种特殊的韵味，似乎包含了无穷的变化。

    　　落子的那一刻，岐山大师便忍不住喷出了一口鲜血，鲜血落在棋盘之上，于是这空旷而死寂的棋盘便多了几分微弱的生机。

    　　观海神情忧虑的扶着岐山大师，想要开口说些什么，岐山大师微微摇了摇头，然后目光落在方谦的身上，叹息一声。

    　　“虽然我已经帮你撕开了一条缝隙，但想要发现这一点还要靠你自己。”

    　　白子连下，不仅破坏了棋局的规则，也破坏了棋盘世界的规则，于是几乎已经成了死局的棋盘世界便生出了其它的变化，只是这破坏的力度并不大，所以这变化也极小，而且随着时间的流逝，这些变化也会被一一抚平。

    　　如果方谦不能在有限的时间内发现这些变化，死亡便是他唯一的结局。

    　　只是如今记忆全失，沦为乞丐的他，又该如何能够发现并利用这些变化？

    　　(				

