    林道然见到龙胜，已经把人打断气了。

    他默默地竖起了大拇指，这战斗力真的强啊。

    林道然不得不佩服两个人的战斗，简直就可以说是在电光火石之间了。

    “既然那个万恶的资本家已经死了，那他们就可以回家了呀。”

    龙胜刚想要说这帮人已经失去了理智，但是没有想到师傅这句话一出去，他们这些人的眼睛当中就逐渐恢复了清明。

    龙胜都是愣住了，完全没有想到师傅的话，就是金玉良言，或者说师傅不愧是师傅呀。

    林道然平生最痛恨的就是资本家压榨这些人的生存。

    “之前的时候我还以为这个人会有多么的有钱呢，但是现在看来只不过是拿着假金假银来撑场面而已。”

    “之前的时候我还以为这个宫殿都是由钻石打包而成的，但是我用凿子试了试，发现全都是水钻。”

    龙胜听见这话都是心里咯噔了一下子，还好师傅只是试了试，这要是真的想要拿走的话，他们这些人不都得死在这啊。

    只让他忽然松了一口气，没想到自己竟然逃出生天。

    “之前的时候，我以为你们跟在我的身边会长成温室的花朵，但是现在看来，你们都长大了呀，可以独挡一面了。”

    林道然的表情十分欣慰，谁能想到一开始不起眼的几个人，现在战斗力竟然会这么强。

    “走吧，师傅，我们去找师弟他们。”

    龙胜提议，虽说他对于其他的人，十分的放心，但是他们这边已经结束了战斗。

    这让他心中期待，师兄弟们那面的战斗。

    青淮淡淡开口道：“好，我们去找传送阵。”

    龙胜本来想说为什么不直接穿越时空之门。

    但是，见到林道然对于传送阵的存在表示很赞扬，就放弃了想说的这个想法。

    “好啊。”

    “不知道下一个宫殿，能有什么纪念品。”

    林道然嘀咕着。

    龙胜几个人听见这话，都是差点一个踉跄。

    这个宫殿当中，那可都是真金白银打造而成的。

    但是师傅都没看上，但是一想到是林道然，顿时觉得可以理解了。

    师傅的眼光就是在那里。

    林道然一行人踏上了传送下个宫殿的阵法。

    林道然跃跃欲试，希望到时候可以得到什么好宝贝都是说不定的事情呢。

    他的表情十分沉稳，心中早就已经打好了算盘。

    林道然的眼前一黑，直接出现在了一座宫殿当中。

    所有人都在欢呼一个人的名字，他们的表情痴迷，仿佛在追逐着什么。

    “吾乃至高无上的神王啊！”

    坐在莲台上的佛王带着笑容。

    “神王！”

    “神王！”

    无数的人都是在狂热的呐喊。

    对于他们来说，神王的话要远比自己的命还要重要。

    “这就是名的魅力所在啊。”

    下一刻，天空当中忽然出现了一道声音。

    “草！”

    范红伟直接端着一盆草出现在了这里，强大的压迫感直接席卷在了这里。

    所有人都是感受到了一股赤果果的杀意。

    一时间，佛王的脸色一变，开口道：“怎么回事？”

    “什么人竟在敢在这里撒野？”

    这宏大的声音像是这天钟一般。

    “行了，我直接在你脑瓜上边开始种草。”

    范红伟大大咧咧开口。

    “你当真是找死。”

    佛王脸色冷冽。

    林道然等人还在寻找如何到主殿。

    至于荣兴跟龙胜两个人，都是感受到了一股莫名的杀意，可不就是来自范红伟的吗。

    他们两个人十分激动，没想到，范红伟师兄这就已经开始打上了。

    林道然等人找了好一会，才发现范红伟跟佛王。

    他神色古怪，看着范红伟跟佛怒殿主打架，让她真的是有些不理解了。

    这两个人到底是走做什么。

    林道然忽然想到，在蓝星的时候，那帮僧人打坐，都是讲究精心。

    这两个人肯定在比试打坐的本领。

    林道然真的是欣慰了，范红伟竟然想要在佛怒殿主最擅长的领域击败对方，彻底击碎对方的自尊心。

    这一招当真是妙极了。

    林道然感叹一句，开口道：“看来事态发展的越来越好了。”

    这话一出，荣兴跟龙胜两个人听来，顿时明白了师傅的意思。

    两个人琢磨师傅的意思，这一切都是在师傅的掌握之中。

    荣兴跟龙胜对视一眼，都是发现了对方的凝重。

    师傅豁然是在下一盘棋子，而且布局简直是他们不敢相信的。

    “给我杀！”

    范红伟大喝一声。

    林道然坐在了一旁，看着两个人的打斗。

    准确的来说，他是真的什么都没有看出来，就见到这两个人在那打坐。

    而范红伟的攻击，在其他人的眼中，那就是成千上万的草叶随风飘扬，每一片叶子都是有着强大的杀机。

    这一刻都是已经锁定了眼前的佛王。

    可以说是让佛怒殿主觉得特别的棘手。

    “你不过是一介神君，今天还能反了你了？！”

    佛怒殿主勃然大怒，轰然出手，直接打出了一掌。

    范红伟直接把自己的草放在了身前，开口道：“万物破！”

    佛怒殿主的攻击顿时被凌厉的切割开。

    佛怒殿主的脸上惊疑不定，对方的大道简直是不可想象，完全超脱了这个世界，就算是他都是无法力敌。

    他的思绪万千，只要可以拖到这个人精疲力尽，到时候，只要其他的人来到这里，一切的问题不就是迎刃而解了吗。

    佛怒殿主的脸上古井无波，每一次出的攻击，都是在跟范红伟进行消耗。

    林道然看了一会，就觉得有些看困了。

    之前的时候，他不是没见过那些战斗，但是感觉龙胜跟荣兴的还有点意思。

    但是眼前的这一幕，给林道然的感觉就像是在上历史课，现在都犯困了。

    主要是两个人比的是打坐啊，一点看头都没有。

    这让林道然拿出来的瓜子，都是瞬间不香了。

    “加油。”

    林道然懒洋洋的喊了一句。

    范红伟点点头，开口道：“我一定会打过他的，师傅放心。”

    林道然从系统当中，直接拿出手了被褥跟枕头，开始了睡大觉模式。

