    沈红高兴地将大哥大放在桌子上：“恭喜你，翁总说，有时间就去见你！”

    江城装作很高兴的样子，捏了捏沈红的小脸蛋：“宝贝，这都是你的功劳！”

    江城真想朝着自己扇上两巴掌，奶奶的，这次的事是怎么搞的，主动权总是和自己无缘。

    7月18日，一套制烟设备悄悄进了全家乐饮制品配送中心。

    “江总，这是怎么回事？”配送中心经理聂腾飞非常不满。

    江城走过去将门关上，道：“聂经理，不要激动，任何事情发生，都有他的必然性！”

    “可是，江总，这些制烟设备是怎么回事，还有运来的成捆烟叶？”

    聂腾飞在办公室快速地踱着步。

    “我说过，任何事情发生都有他的原因！”

    “江总，那你告诉我，我们到底是做饮料还是做香烟？”

    “饮料！”

    “好，那我再问你，既然是做饮料，那这些制烟设备安装在配送中心干什么，您应该知道，香烟是国家管控的物品，私自制烟，那是犯罪，闹不好，是要坐牢的！”

    江城从来没想到，聂腾飞会如此激动。

    “那个沈红是谁？”聂腾飞继续问道。

    “一个朋友！”

    “江总，这个女人我认识，我是配送中心经理，一天往返码头很多次，多次遇见这个女人，那你告诉我，制烟设备是不是和这个女人有关系？”

    “对！”

    “那我再问你？”聂腾飞将声音压得很低：“江总，你是不是参与了走.私？”

    聂腾飞的眼睛里喷着火。

    “聂经理，你要记住，你是一个经理，没有资格这么对我说话？”

    聂腾飞微微点了点头：“好，江总，我是一个经理不假，但是我不是一个违法犯罪的经理，现在我已经得到了确切的答案，对不起，江总，我要辞职！”

    聂腾飞盯着江城。

    江城看着聂腾飞，此时，能给聂腾飞说实话吗，要是说实话，聂腾飞的一举一动就会被沈红看见，那是个聪明的女人，一定会从聂腾飞的神态中看出端倪！

    “我劝你再等等！”

    聂腾飞摇着头：“江总，不等，我聂腾飞是什么人，你应该清楚，我今天就辞职！”

    聂腾飞说完转身离去。

    江城望着聂腾飞的背影，微微地摇着头，奶奶的，这次的损失太大了。

    当天晚上，江城又以公用电话给黄奇伟打了电话，说了这边的相关情况。

    黄奇伟直接道：“江总，你这次的付出，我们都看在眼里，你放心，等这些走.私犯被抓后，我代表全国人民，会亲自替你将他请回来！”

    “那还要等多长时间？”

    “会很快！我们已经得到消息，翁千鹤明天就会离开米国，然后去泰国，他这次去米国，主要谈一单大生意，这单大生意，不但包括香烟，还包括电子产品的走.私，货量非常大！”

    “什么时候？”

    “时间不会太长，你厂子的制烟设备要马上要安装好，开始生产，然后等待消息！”

    江城听后，微微点了点头，挂断了电话。

    7月20日，设备悄悄地安装完毕。

    白天，全家乐配送中心正常工作，晚上，十一点后，沈红指派的一批工人悄悄进入配送中心开始制烟，早上五点准时结束！

    奶奶的，每天就像做贼一样。

    只不过，这些工人很熟练，速度很快，7月底，已经制成价值7000万的香烟。

    7月30日晚上，沈红来到江城的住处，抱着江城的脖子，高兴地道：“江总，您真厉害，这么短的时间就能完成交付任务，谢谢！”

    江城握着沈红的手：“这算什么，明天，我们再培训一批工人，白天，将配送中心关了，我们白天晚上都制烟，两班倒！”

    沈红摇着头：“不行，安全为主，翁总知道你这么短的时间就完成了制烟设备，非常高兴，等这批烟送走后，翁总要和你亲自谈谈下一步的合作！”

    江城听后，并没有显得多激动：“沈小姐，那个翁总不见也罢！”

    沈红将手搭在嘴上：“可不许乱说，这让翁总知道，你会死的很难看！”

    “他是皇上啊，还不许别人说！”

    沈红摇摇头，搂着江城的脖子：“城子，在我们这一行，他就是皇上，真皇上杀人要理由，可是，翁总杀人，没有理由，咱们不说翁总，运动运动，我从来没想到，我会这么喜欢你！”

    江城紧紧地将沈红搂在怀里：“宝贝，实际上，我也非常喜欢你！”

    沈红像蛇一样缠在江城的身上。

    8月1日，7000万的香烟通过全家乐饮制品公司的运输通道运到了世界各地。

    8月2日，江城借着燕京超市即将开业，去了一趟燕京，和黄奇伟一起见了海关总署龚天鹏署长。

    龚天鹏握着江城的手：“江总，这次要是能抓住翁千鹤，你是大功一件！”

    江城也握着龚天鹏的手：“龚署长，我现在只有一个要求，赶紧将这个走.私犯给抓了，让我的生活恢复正常，说句实话，这段时间，对我公司的影响太大了！”

    “理解，理解！”龚天鹏继续握着江城的手：“你对国家所做的一切，国家都不会忘记！”

    对于这种官场官话，江城只能笑笑而已。

    8月4日，江城搂着杨雪还在睡觉，电话响了，江城一看手机，是沈红的电话。

    奶奶的，这个女人这个时候打的什么电话，是不是翁千鹤要回来了，昨天她打电话，说翁千鹤要来大陆和自己见面！

    “沈小姐！”江城接起电话。

    “江总，是你一个人还是两个人？”

    “一个人！”

    “别骗我，我已经听到了呼吸声！”

    “呵呵，沈小姐，我是个男人，你想，身边是什么！”

    “流氓，你们男人就没有一个好东西！”

    “沈小姐，什么事？”江城问道。

    “大事，赶紧回来！”

    江城微微点了点头：“什么大事，能提前给我说说吗？”

    “回来就知道了！”沈红挂断了电话。

    江城和沈红认识这么长时间，还从来没见沈红如此着急过。

    江城将电话放在桌子上，杨雪问道：“怎么了，这个女人是谁？”

    江城舒了一口气：“一个合作伙伴，小雪，海城出了点事，我得回去！”

    杨雪比较懂事，听见江城的话，嗯了一声。

    江城将杨雪送到学校，立刻让薛庆国买机票，他们回到海城两点钟。

    刚下了机，沈红的电话就打了过来。

    “到了吗？”

    “到了！”

    “马上到我的别墅！”

    “好！”

    到了地方，江城让薛庆国待在车里，他自己一个人朝着里面走去。

    进了门，江城感觉有些不对，平时比较平和的一个院子，今天好像有种杀气笼罩在上面！

    院子里平白的多了一些陌生的保镖类人物。

    江城感觉有些不妙，奶奶的，老子该不会暴露了吧？

    江城快速地思索着，想了想，应该不是自己暴露了，要是自己暴露了，他们早就收拾了自己，不会让自己来这里！

    那是什么，难道翁千鹤真来了？

    极有可能，沈红没有这么大的排场！

    “江总，里面请！”一个身穿黑衣的安保人员来到江城跟前。

    江城随着安保人员来到门前，这时候，又走出一个虎背熊腰的安保人员，道：“稍等一下！”

    他来到江城跟前，双手在江城身上摸索了一遍，确定江城身上没带枪支类的危险品：“对不起，江总，这是规定！”

    这样一来，江城更加确定，翁千鹤来了！

    一想到翁千鹤，江城手心里不由的出了一层冷汗。

    奶奶的，不知道黄奇伟知不知道翁千鹤来，要是知道，今天将这个老小子抓住，以后，老子的生活就能恢复正常了！

    进来的时候，要是将薛庆国带在身边就好了，可以让薛庆国去报信......

    江城不由地朝着后面看了看！

    那个安保人员看见江城朝着后面看：“江总，里面请！”

    他现在是砧板上的肉，任人宰割！

    此时江城感觉到一丝恐惧，要是这些人真知道，自己是内奸，自己所做的一切，就是为了摧毁他们的走.私集团，帮助国家抓住大走.私犯翁千鹤，那他们会怎么对付自己？

    江城瞬间将他们能加在自己身上的酷刑想了一遍，身上立刻冒了冷汗！

    慢慢地一根根拔掉你的头发，用钳子一颗颗拔掉你的牙齿，挖掉你的眼睛，刺聋你的耳朵，拔出你的舌头，然后，将一根铁钉钉进你的脑袋！

    过道并不长，可江城感觉走了好久！

    这时候，沈红穿着红衣走了出来。

    平时，沈红见到江城，脸上一片喜色，会全身贴上来，可是，今天，她并没有这样，这让江城心里更加的不安！

    “江总，来了！”

    即入虎穴，害怕也白搭。

    奶奶的，人死卵朝天，爱谁谁！

    江城呵呵呵一笑，握着沈红的手：“沈小姐，你一天三个电话地催我，是不是想我了！”

    江城话音未落，里面一个苍老的声音响起：“江总，不是沈小姐想你了，是我想你了！”

    江城一听声音，知道是翁千鹤。

    沈红使了一个眼色：“江总，别乱说话，是翁总！”

