
　　阳春三月，春暖花开。

　　平亲王府百花园中的花正开得姹紫嫣红、花团锦簇，马王妃早几天前就给当朝王公勋贵的女眷送去了帖子，邀请她们三月初三来王府赏花。

　　一位亲王妃下帖宴请，众人还是要给面子的，三月初三这一天早早的就来了王府。

　　马王妃带着罗琼言笑晏晏的招呼着众人，期间并没有派人过来叫稻花，似乎忘了还有她这么一个人存在。

　　平熙堂内，丫鬟、婆子们在王满儿的敲打下，都有序的做着手上的工作，并没有过多关注正院那边的热闹。

　　正屋内，稻花埋头算着平熙堂的各项支出。

　　嫁入王府已有三月，她也慢慢习惯了如今的生活，有序的进入了为人妻的角色。

　　对于马王妃故意忽视她的存在，丝毫没有放在心上，还觉得正好可以躲清闲。

　　反正别家宴会的时候，都会单独给她下张帖子，马王妃想封锁她的对外社交，不过是想当然罢了。

　　本来，大家相安无事，今天这场赏花宴也就这么过去了，谁知，马王妃偏要找点不自在，快到晌午的时候，特意派人过来叫稻花过去见客。

　　稻花可以不给马王妃敬茶，也可以不去给她请安，这毕竟是王府内部的事，外人也不知道，如今当众叫她去见客，却是不能推脱了。

　　她这次要是不去，明天势必会传出她不敬长辈、目中无人等不好的名声。

　　“走吧，瞧瞧王妃找我们有什么事？”

　　......

　　稻花到了平禧堂，按序给品级在她之上的夫人见了礼，然后又朝着马王妃福了福身子，不得她开口，率先说道：

　　“我也不知道今天王妃要宴客，幸亏我没出门，要不然王妃派人去平熙堂没找到人，大家不了解情况，还以为我故意不来，为人张狂呢。”天籁小说网

　　惠佳长公主听了，忍不住笑出了声，然后笑骂道：“烨阳媳妇，你这张嘴呀，当真伶俐得很啦！”说着，环顾了一下左右，笑道。

　　“我们这些人，难道就那般的不明是非，事情都还没搞清楚，就胡乱给人扣帽子？你呀，莫不是以为我们都是老糊涂？”

　　在座的夫人也都笑着附和了起来。

　　马王妃是扶正了不假，萧烨辰如今名义也确实是平亲王府的嫡长子，可两人也只是名分上好听了一些，和深得帝心、手握重权的萧烨阳相比，但凡有点脑子的人都知道该如何取舍。

　　稻花立马笑着虚打了一下自己的嘴：“是我说错了话，该打，各位夫人可千万看在我还年轻的份上，莫要跟我一般见识。”

　　看着几句话就和众人打成一片的稻花，马王妃心里堵得很，扫了一眼哥嫂送来的马家旁支姑娘，咳嗽了几声，将众人的注意力拉回自己身上，然后才说道：

　　“烨阳媳妇，你这嫁入王府的时间也已不短了，怎么这肚子一点动静都没有呢？”

　　这话一出，稻花以及在场夫人的目光都不悦而同的落到了罗琼身上。

　　要论嫁入王府的时间长短，怕是罗琼要更长一些吧。

　　接下来的话，众夫人都不用想也知道是什么了，都好整以暇的看着戏。

　　马王妃也注意到了众人的目光，神色微微有些不自在，不过还是硬着头皮继续往下说：“听说这烨阳身边连个通房都没有，烨阳媳妇，你这也太不贤了吧。”

　　说着，将马家旁支姑娘招了上来。

　　“我身为王府女主人，烨阳名义上的母亲，可不能见他遭罪，这个姑娘是我特意为烨阳挑选的，今天就你领回去给烨阳做个侍妾吧。”

　　她就不信了，当着这么多人的面，她还敢拒绝？

　　真要拒绝了，一个善妒的名声绝对跑不了。

　　稻花直接嗤笑出了声，毫不掩饰脸上的讥笑：“王妃，听说前几日你生病，这莫不是病还没好，脑子还在犯糊涂？”

　　“我和萧烨阳的事，父王都不管，你这操的是哪门子闲心？你一不是萧烨阳的生母，二来也有自己的儿子儿媳，你管好他们就是了，老是盯着我和萧烨阳做什么，闲得慌呀？”

　　“咳咳~”

　　“噗~”

　　屋子里不约而同的响起了各种怪异的响声。

　　稻花初略的扫了一眼，发现好些夫人都憋红了脸，一些人的肩膀还在不断的颤动。

　　马王妃见了众人的反应，有些下不来台，也不知该如何应对这种局面，气得说不出话来，只能狠狠的瞪着稻花。

　　罗琼沉默了一下，还是开口了：“二弟妹，母妃是长辈，你就算心里对她再不满，也不该对她如此不敬。”

　　稻花诧异的看向罗琼，以往他们和马氏母子起冲突，她可从来没有插手过，几乎都是默默站在一旁当木头人。

　　“大嫂如此孝顺，要不，你收了这位姑娘，全了对王妃的孝心？”

　　罗琼笑道：“这是母妃赐给你的，我怎好夺人所爱？”

　　稻花笑得比她还灿烂：“我可一点都不爱，大嫂尽管拿去。”不等罗琼开口，继续道，“大嫂，你别光把话说得好听呀，也得用实际行动表示一下。大嫂应该不会是光会说不会做的人吧？”

　　罗琼沉默了，思考着该如何回答。

　　稻花没等她，笑着看向屋里的女眷：“我嫁入王府的第二天，在给父王敬茶的时候，父王就亲口说了，平熙堂的一切大小事务，都由我做主，王妃不得干涉。”

　　“我没有要对王妃不敬，我只是再按父王的指示办事，各位夫人可千万不要误会我哦！”

　　惠佳长公主转头看向坐在身旁的康乃欣：“日后你要是能像怡一这样，我也就不用担心你会被婆家人欺负了。”

　　康乃欣笑道：“我有母亲撑腰，自然也是不怕婆家人的。”

　　惠佳长公主看了一眼仍然笑吟吟的稻花，低声道：“有娘家撑腰固然是好，可也得自身本事硬。这男人身边有没有通房侍妾，关键不是看女人，而是看男人想不想要。”

　　康乃欣脑袋一下就耸拉下去了：“那这事就有点难办了，不受我控制呀。”

　　惠佳长公主敲了一下康乃欣的脑袋：“日后多和怡一处处吧，以前呢，娘也以为烨阳是被怡一的美色所迷，可如今接触多了，发现并不全然是这样。”

　　最后那位马姑娘，稻花自然是没有带回平熙堂的。

　　吃了午饭，稻花就以还有事为借口，离开了平禧堂。

　　回去的路上，稻花回想着今天看到的罗琼，脸上不由浮现出了疑惑之色：“你们有没有注意到，大嫂最近的状态好像比过年的时候好了不少？”

　　王满儿：“不是不少，是好了很多。姑娘刚嫁过来的时候，大奶奶整天没个笑脸，给人感觉冷淡又疏远。可最近，大奶奶不但面色红润有光泽，而且眉宇间都带着笑意，整个人都柔和了很多。”

　　稻花杵着下巴沉思了起来：“改变怎么这么大呢？”

　　王满儿犹豫了一下，降低了声音说道：“可能是和大爷.......比较和谐吧？”

　　稻花眨了眨眼睛，明白王满儿的意思后，顿时露出恍然大悟的神色来：“对，你说的对，应该是这个可能。”

　　谷雨和立夏却是一头雾水，拉了拉王满儿，示意她解释一下。

　　王满儿可没法解释，最后还是稻花笑着说道：“等日后你们成亲了，就知道了。”说着，又蹙起了眉头。

　　“不对啊，真要和谐了，那萧烨辰怎么每天都还板着个脸，一副大家都欠他钱的模样？”

　　这问题，王满儿就回答不了了。

　　回到平熙堂后，稻花都还在想着罗琼的事，想了想叫来了负责盯着宸院的平吉媳妇：“大奶奶最近真的没什么异样的举动？”

　　平吉媳妇摇了摇头：“大奶奶每天除了去给王妃请安，其他的时间不是呆在自己院里，就是去百花园赏花，很少做其他的。”

　　稻花又问：“最近大爷去大奶奶房里的次数多吗？”

　　平吉媳妇再次摇头：“正月里，大爷和大奶奶不知怎么的吵了一架，从那以后，大爷就没再进过大奶奶的屋子。”

　　稻花愣了片刻：“你确定？”

　　平吉媳妇肯定的点了点头：“二奶奶吩咐的事，奴婢不敢不尽心，一直盯着大奶奶那边呢。”

　　稻花眉头拧了起来，要是萧烨辰没进过罗琼的房，那罗琼如今的状态可就有很大的问题了。

　　不会是她想的那样吧？

　　稻花甩了甩头，应该不是吧，且不说这个时代女儿的贞洁观念，她觉得罗琼也不会那么傻，做出偷人这种事来。

　　这种事就是在普通人家都不能善了，更何况是在王府，在皇室，她应该不会不顾卫国公府的脸面和安危的。

　　平吉媳妇又开口了：“二奶奶，大奶奶从二月中旬开始，就回了好几趟卫国公府，这算是异样的举动吗？”

　　稻花：“算，当然算。大奶奶经常回卫国公府？”

　　平吉媳妇点头：“比往年回得勤多了。”

　　稻花沉默了一会儿：“下次大奶奶再回卫国公府的时候，叫你男人跟一下，记着，不管看到什么，都不要打草惊蛇。”

　　平吉媳妇没敢问缘由，点头应下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第819章，偷人免费阅读。https://xs.23sk.com 