    这天地间本是一片混沌，在那开天之力下，一切才演化成现在这般模样。

    古有传说，一人生于那黑暗之中，一斧劈下，劈出了整个世界。

    是否真的有这一人无从考证，但这一斧之力，名为开天！    “哈哈哈哈，大道演化，好啊。”

    笑声响起。

    整片荒漠，变成漫天星河，这是一副很神异的景象，在这天地之中，夹杂星河。

    自染与那黑袍人，全都处于这星河之中。

    此时此刻，一种奇妙的感觉出现在张玄心里，他能感觉到，自己在这星河当中，仿佛可以掌控一切，自己能清楚的感觉到这里道蕴的流动，能清楚的感觉到，自染跟黑袍人身上的气息。

    星辰演化间，围绕张玄。

    大道元婴彻底融入张玄体内，被那足以包容一切的血脉之力燃烧，日月挂在这星河之中，在这一刻，这星河，才是完整的，拥有了阴阳，便拥有了时间。

    张玄身后的虚影在劈出一斧之后，就消散开来，但那一斧之力，却以一种神奥的方式，传入张玄脑海当中，那一斧当中夹杂的力量，不是任何一种天道，不是任何一种力量的演化跟蜕变，就是单纯的一种力量，甚至是，诞生于天地初开前的一种力量。

    “大道紊乱，在强大的力量下，被逐渐平息，诞生天地，诞生无数奇珍异兽，这些诞生于天地初开的产物，是上天的宠儿，生来便掌握无上神通，随着时间的推移，这些神通被演化成为禁忌，又在谎言之下被彻底封禁，如今，天下势微，有人要夹杂这禁忌神通归来，掌握整片天地，想重写天地规则，可有些禁忌，是无法带走的，因为那些禁忌，本身就代表这个天地。”

    一道身影，缓缓浮现在张玄身旁。

    这身影不高，只能到张玄胸口位置，头发散乱，根本没有经过整理，衣着也极其随意，看上去，如同流浪汉一般，但其一双眼睛，却格外的明亮，仿佛能看清世间一切。

    人影出现的瞬间，张玄双膝弯曲，跪服在地。

    “徒儿张玄，见过师父！”

    对于眼前这个老头，张玄是发自内心的尊敬。

    “呵呵。”

    老人微微一笑，“长大了，变帅了，逐渐有为师年轻时候百分之一的风采了。”

    老头看着一副不染红尘的模样，嘴里的话，却处处都夸奖着自己。

    老头这说话的方式，让张玄感到格外的亲切，他从小，就是跟着这么一个老家伙的。

    “小鬼，你与世人不同，所谓天道，不适合你，嗯……”老头稍微想了一下，“不对，是不配你，既然已经脚踩大道，就去寻找大道之力，我知晓你想的是什么，你想以己身感悟这片天道，去对自己的道进行推演，可以，但没必要，这开天之力，算是我送你的出师礼了，从今往后，为师除了帅以外，没什么可以教你的，为师给你的建议，是探索禁忌的力量，那是你所需要的。”

    老头说完之后，跨出一步，以背对着张玄。

    “这人留在这里，你去感受一下，禁忌的力量，至于那个叫自染的。”

    “前辈！”

    自染抱拳，他在这老头身上，能够感受到一种难以言喻的压迫感，仿佛这个人只要站在这，就能代表整片天地一般。

    “要塞失守，带我去一趟吧。”

    老头只是微微挥手，一闪大门，便在这星空之中打开。

    自染看着那大门出现，心中震撼。

    古战场已经被封锁了，想要进去，谈何容易，自己是通过特殊的手段，被里面无数高手合力传送出来，这还是因为有圣主留下的坐标。

    而想要从山海界前往古战场，这难度比出来要高出百倍不止，而对于这人来说，只是一挥手，就打开了这空间通道。

    老头背对张玄，就这么走进大门之中，同时传出声音。

    “比起前往古战场，你的使命更加重要，蓬莱城的传说，是因为有禁忌之力的出现，敌人已经在寻找的路上了，你也赶快出发吧，我在这里，等着你有能力跟我并肩作战的那一天。”

    话音落下，老头的身影，已经消失在大门之中。

    自染也连忙跟了进去。

    “张小子。”

    一道身影落在张玄面前，正是破军。

    “前辈。”

    张玄抱拳。

    “你师傅他。”

    破军扭头看了眼那大门方向，深吸一口气，“他快到尽头了。”

    “这……”张玄身形抖动，对于他而言，陆衍的存在，一直都是强大，神秘，可现在，却听破军，说出这样的话。

    “呵呵，这老头，四百多岁而已，敢去窥探仙的力量，就连我也只能夸赞他，勇气可嘉！不过谁让他是个疯子呢，不然也取不回这开天之力了，趁这机会，你也感受一下你师傅拼命取回的这些东西，记住，可只有一击哦，下次再用，就得靠你自己了。”

    破军脸上露出一抹无奈的笑容，“好了，我也得陪这老头子去疯一下咯，走了。”

    破军拍了拍张玄的肩膀，化作一道流光，消失在大门之中。

    大门缓缓消失，只剩这连接天地的星河，与被困在那的黑袍人。

    当大门消失之时，那困住黑袍人的力量，也消失了。

    掌握天道六重的力量，黑袍人拥有着绝对的战力，他们本身便携带一丝禁忌之力，比寻常的天道六重，更加恐怖。

    张玄缓缓起身，看了一眼那黑袍人，感受着自己体内那股恐怖力量，深吸一口气。

    在这一刻，星河当中，日月轮转。

    “张家血脉！”

    黑袍人大吼一声。

    “对，是张家血脉。”

    张玄体表，白色火焰消失，他的眼神当中，带着一种坚毅。

    巨大的虚影再次出现在张玄身后，虚影手持巨斧，做了一个下劈的动作，而就是这简简单单的一个下劈，天空之中，被撕裂出巨大的缺口，露出星河，两片星河连接而成，幻化宇宙。

    那天道六重的黑袍人，甚至连话都没来得及说出，就在这力量面前，化作齑粉。

    而天空中，那道被撕开的缺口，无法愈合。

    何为禁忌之力？

    被这世界所不容，便是禁忌！ 

