    王太卡骑着小破电动车一路来到公司。虽然是小破电动车，但是毕竟是来到韩国的第一个坐骑，王太卡还是好好的停在了停车场的停车棚里面。

    　　电视剧里总有那种给自己身边的东西起名字的玛丽苏女主，王太卡之前还不了解。不会现在他大概能体会那种感受了。

    　　那是来源于对身边所以物品的爱！王太卡拍了拍自己的电动车：“是不是啊？朴有座！”

    　　王太卡按了一下手里的锁车键，电动车“吱吱”的叫了两下，算是同意了这个名字。

    　　“希望我以后到了哪里都有自己的位置！从今天开始，你就叫朴有座了！以后对外口风，你就是朴一生的嫡系子孙！”王太卡也是无聊的可以，对着电动车都能念念有词。

    　　所以才说宋香菜早年参加综艺，一个人对着花草树木说话这个毛病，是王太卡的传染的。

    　　小日子在破，也得开开心心过啊！王太卡锁完了车，转身就看到了一个短身正无语的看着他。

    　　可怕......居然是泰妍！

    　　汽车的停车地点比较远，而电动车自行车的停车棚则是挨着大楼这边。看样子泰妍是在停车场停完车之后，直接来楼里。于是就直接看到了王太卡和自己的电动车亲密互动的场景。

    　　很尴尬！王太卡有点崩溃，大概自己会被当成神经病吧！毕竟对着自己电动车说话，还自问自答，这简直是精神分裂的前兆了！

    　　泰妍站在一旁，看着王太卡那个样子，觉得这个人绝对是精神不正常！给自己的电动车起名叫朴有座，之前还给狗起名字叫命运。这种脑回路的人，是正常人？

    　　于是，泰妍退了两步，躲着王太卡绕了一圈，才要进到公司大楼。

    　　王太卡看泰妍一副看智障的眼神看自己，顿时这个来气，解释说道：“你别误会啊，我真是正常人！”

    　　泰妍的脚步停下，转头看了看王太卡，犹豫了一下，然后走到了一个更远的地方打了一个电话。

    　　“喂，我就是自言自语，你不至于报警吧！”王太卡上去刚想阻拦，却听到自己的手机响了，是一个陌生号。

    　　抬头看到泰妍，泰妍手指了指手机，示意王太卡接通。王太卡抱着试一试的态度，接通了电话。

    　　“泰......泰妍xi？”

    　　“是我......”

    　　“额，你怎么知道我的手机号码？”王太卡有点弄不清楚情况。

    　　“上次，那天晚上，我说要给你封口费，你说没有暂时还没有韩国的银行卡，所以给我留了电话号码。”泰妍如是说道。

    　　“哦哦，对，是有这么一回事。不过，封口费我不要了。”王太卡直接拒绝，毕竟自己是狗仔了，为得就是这段爆料，可不能因小失大。

    　　“其实这个是小事情，我......”泰妍顿了顿，说道：“嗯，我其实，还有别的问题想要问。”

    　　“那你直接问啊！这算是什么？”王太卡无语的看着不远处打电话的泰妍：“这是有什么结界嘛？还需要这种方式，和探监一样？我真的不是神经病啊！”

    　　“精神病，会承认自己是神经病？”泰妍反问道。

    　　“不是，等一下，你啥意思啊？”王太卡无语的翻了个白眼，说道：“得了，你直接说想问什么吧！”

    　　“你来到公司，到底是为什么？”泰妍的问题，十分稳准狠，让王太卡一时间不知道怎么回答。

    　　泰妍不是傻子，从那天在公司里再次见到王太卡，泰妍就觉得不对劲。哪里不对劲？泰妍也说不上来具体的例子，但是她还是敏锐的找到了一个疑点，就是一切都太巧合了！

    　　没错，就是太巧合了，而且还是一个巧合跟着另一个巧合。从最开始一个送外卖的，短短几天，到现在成为了公司的摄像师。

    　　在偶像圈摸爬滚打这么久，泰妍看人也是有点自己的心得。在她看来，王太卡那种身手、脾气、秉性都是不像是屈居人下的人，但是偏偏在她面前呈现的，就是一个普普通通的家伙。

    　　外籍、身手好、性格古怪、有时候十分暴戾，动手十分狠辣。但是有时候又白痴的像智障，就像刚刚那样对着电动车说话。

    　　允儿说他曾经是剧组的摄像师，但是居然放弃了剧组的工作，来韩国送外卖？更可怕的是，才短短今天，就从一个送外卖的，摇身一变，进入公司的当时了摄像师！

    　　而且泰妍总是感觉到，王太卡目的性很强。总是有意无意的向偶像这边靠拢。好像目的就是某一个团体，甚至是某一个人的样子。但是想来想去，又实在没有什么合理的动机。

    　　一个外籍来到韩国，如果是罪犯什么的，那根本不可能，只有电影才敢这么演。如果是粉丝，那他也没必要这么费劲。而且看着王太卡的性格，不像是会喜欢偶像的人。

    　　王太卡身上总有一个谜团，好像隐藏着什么秘密。在泰妍眼里，就是这样想的。

    　　特别是王太卡身上给人的那种感觉，第一次见面的时候，还是暴戾危险的感觉，似乎很狂躁又有些压抑。但是后来就像换了一个人一样，没有了那种莫名的压迫感。这样的转换，简直是就是现实版的人格分裂！

    　　本来，泰妍想的是，对于王太卡这种人，避而远之，越远越好。但是今天早上得到消息，自己个人节目的工作人员名单定下来了，其中的摄像师就是王太卡！

    　　这个消息几乎让泰妍觉得有些背后发凉，因为她这时候才恍然发现，好像王太卡一直想要刻意接近的，并不是某一个偶像组合，也不是别人，而是......自己！

    　　因为这些太巧合了！不说前面的各种偶遇，就说这个节目，从决定到立项目都是很快的，而王太卡居然以更快的角度混进来，并且凭借新人身份，当上了摄像师！

    　　一个性格古怪，时好时坏，而且身份行为都有些异常的外籍人，在短短几天的时间，不管是从还是从性格，都完成了一个极大的转变！

    　　泰妍第一次见时，还是一个普普通通送外卖的，一步步进入公司，成为摄像师，还直接拍摄了自己的节目！这样的动作，如果不是目的性明确，泰妍说什么也不会相信。

    　　甚至泰妍都想，是不是因为那天晚上的事情，自己打了王太卡，导致他怀恨在心，想要到公司来报复？可是如果想报复，也不至于这么费劲啊？

    　　不管怎么说，一个人这么无声无息的，默默想靠近，那实在是让人毛骨悚然了。

    　　“你还没有回答我的问题呢！”泰妍拿着手机，看着不远处沉默的王太卡，问道：“还是说，你有什么目的？”

