    夜深了。

    城东老收费口这块儿一片寂静，由南方而来的狂风呼啸着向北边急速略过，夜空之上则是漆黑一片，别说月亮了，就连星星都没有半个。

    看来这两天要下雨，而且是一场大雨。

    “嗖....”

    宽阔的国道上，一辆黑色的马6疾驰而过，掀起无数沙尘，这辆车后面还跟着辆没有牌照的金杯面包车。

    两辆车一前一后如同鬼魅般向着国道旁边的荒地里驶去。

    马6后座上，冯彪一脸紧张的瞧着车内另外三人。

    又看了看窗外急速闪过的景象，不自觉的咽了口唾沫，硬着头皮询问道：“你们要带我去哪？”

    “你特么话痨啊？唧唧歪歪的！”身旁那名帅哥二话不说就是一记耳光打来，将彪哥打得懵头懵脑，两道鼻血立马顺着人中处流到了嘴里。

    都说帅哥没良心，彪哥此时是深有体会，这人外表斯斯文文，行事却如此暴躁，有没有良心不知道，没素质是肯定的。

    好汉不吃眼前亏，他心中默默念着，根本不敢反抗。

    又是一刻钟过去，马6终于缓缓停下，这里已经距离江中城东收费口有十公里了。

    周边景象荒凉无比，除了光秃秃的小山包之外再无他物，因为距离国道太远，甚至连前方的路都看不清楚，只知道是雾蒙蒙的一片，地上更是黄沙遍布，每走一步就会扬起大量沙尘。

    一阵开关车门的声音响起，马6上的三人下去了，彪哥也被拖了下去，此刻在车头大灯的映照之下他终于能看清外面的情况。

    就见己方三名小弟正跪成一排，低着头瑟瑟发抖，而那个帅哥则冲着身旁两人努努嘴。

    后者二话不说上前便将彪哥给反剪住双手，跟特么古代犯人上刑场一般。

    彪哥怕了，打心底里怕这群办事职业无比的汉子，仿佛自己在他们眼中不是人，而是牲口一般。

    “兄...兄兄弟，咱们昨日无冤近日无仇的，适可而止，适可而止啊，现在可是法治社会！”

    彪哥是真的不知道该说什么好了，只得拿法制二字出来增强自信心。

    那个帅哥却不屑的撇撇嘴，正在此时，金杯上走下来一个人，正是毛威那家伙。

    “卧槽，还真是你啊，马德，你越界了吧，咱们做生意公平竞争，你来这套算啥子？”彪哥色厉内荏的怒吼道。

    “公平竞争？你找人黑我车队的时候想过公平竞争么？”毛威冷笑连连，上前就照他脑门去了一脚。

    因为被人反剪着，彪哥动弹不得，算是硬生生的挨了这一下，额头处当即就肿了起来，满脸都是鲜血。

    人往往对未知的东西最为惧怕，刚才被一伙来历不明的人给绑了，他是打心底害怕。

    但此刻毛威露了脸，他反而就没那么怕了，这一脚算是彻底激起了他骨子里的愤怒。

    露出一脸不畏生死的表情，破口大骂道：“马德敢打我？毛威你小子想死吧，大家知根知底，你今天有种就弄死我，要不然我一定找你后账！”

    “找我后账？”毛威的表情逐渐狰狞，砸人饭碗犹如杀人父母。

    冯彪做事不留一丝情面，居然雇一帮城乡结合部的小痞子招摇撞骗。

    万一没有张承武的抽丝剥茧与义气撑腰，自己这摊子买卖算是彻底完犊子了。

    手下那帮弟兄也会丢了饭碗，他此刻怒从心头起恶向胆边生。

    走到张承武身边就夺过了一杆黑漆漆的玩意。

    冯彪还以为是刚才顶自己后腰的枪呢，吓得面色惨白，哪晓得走近了一看，居然是杆甩棍。

    就见棍头上是个防损盖，正好跟枪口尺寸大小一样，难怪自己会误认为是远距离杀伤性武器。

    这个亏可吃大了，如果不是怕对方有枪的话，自己早就在执法办门口喊救命了，悔啊，江湖经验害死人！

    不等他细想，毛威就上了，单手抄着ASP就是一顿乱甩，每一击落下仿佛带着千钧之力，直打得彪哥鬼哭狼嚎。

    “你马德，你真下死手啊....”

    空荡荡的荒地上响起一阵惨呼，但此刻已经凌晨一点，周围别说人了，就是鬼都没有一只。

    这一顿抽算是将毛威心底的怒火全都发泄了出来，上十棍下去将对方打得如同烂泥般瘫软在地。

    另外三名小混混也不好受，在他们老大冯彪被打时，这几位也被一顿拳脚招呼，哀求的声音此起彼伏，热闹得很。

    冯彪显然没有服气，虽然遍体鳞伤，但嘴却依旧硬的很，从牙关里挤出几个字道：“毛，毛威你有种，你有种！”

    毛威虽然平日里经常接触道上的混混，但说到底只是个商人而已，对付顽固分子自然没什么经验，一通乱打算是发泄了怒气，但效果却不怎么好。

    张承武见状，微笑着接过ASP收好，顺手又从战术武装带上取了一柄黑漆漆的匕首出来。

    这可是他珍藏的好玩意，84式侦察兵匕首，刃口锋利无比，还带着深深的血槽，稍微动一下就晃的人双眼刺痛，光看外表就知道杀伤力巨大。

    他冲着冯彪阴笑两声，快步上前，单手挑起对方的大脸，笑道：“彪哥挺硬气啊，看你的样子不像是搞运输车队的老板，而像是真正的江湖好汉啊。”

    他一边说着，一边把玩着手上的匕首。

    锋利的刃口距离对方大脸只两三寸而已，眼看着就要碰到脸上了，彪哥吓得往后缩了缩脑袋，瘪着嘴道：“老，老子是吓大的，有种就，就杀了我！”

    “呵呵，你真想死？”张承武目光炯炯的问道。

    彪哥本来还挺硬气的，此刻却觉得对方的双眼仿佛无底深渊一般骇人。

    一股冰冷刺骨的感觉袭上心头，第一反应就是，这家伙肯定见过血杀过人，要不然是不可能有这种嗜血的眼神。

    “你，你到底想怎么样？”彪哥惴惴不安的问道，声音已经开始颤抖了。

    “我想怎么样？你弄我渣土车的时候怎么不问我想怎么样？”

    “你，你是毛威的老板？”

    一旁的韩进扁完三名小混混此刻已经叼上香烟了，见状不耐烦的道：“老张，跟这种杂碎废话干嘛，直接干了埋土里，这块儿荒无人烟，保管不会让人发现。”

