    “你是一个聪明，善良，美丽，端庄，可爱，友善，的完美女孩。。”

    “每次一想起，跟你度过的那个美好夜晚，都会让我彻夜难眠，自从你离开之后，我的心，便跟着你一起飞走了，这几日因为想你，我根本无心工作，更是吃不下任何东西，已经瘦了很多了。”

    “你仿佛是一道光，在这个黑暗世界，不经意间，点亮了我的全世界。”

    “不知道你什么时候才能收到这封信，也不知道，你到底会不会收到，但是，请你一定要答应我，在看到这封信后，就快点来恶灵街找我，我不小心得罪了瘟疫人协会，他们已经对我进行一次刺杀了，我怕你来晚了，就见不到我了。”

    “我死了，倒是没什么关系，可是，我给你准备的那些好吃的，还没有亲手做给你吃，我不甘心。。真的好想把这些美好的食物，送给我心中最美的天使。。”

    “你的朋友，白夜。。”

    。。。

    白夜很是深情的写完这封书信。

    想了想，又是猛锤了自己胸口几下，而后一口鲜血喷出，洒在了信纸之上。

    看着信纸上斑驳的血迹，白夜满意的点了点头，然后咳咳的咳嗦了起来。

    “妈的，用大力了。。”

    将女娃的种族，僵尸帝族，还有女娃的名字，写在了扎纸信鸽的上面。

    想了想，白夜又拿出了上次在女娃牙床上拔出的那几件兵器，上面还保留着一丝女娃的气息，扎纸信鸽记录下来，这样可以提高寻找目标的效率。

    随后，扎纸信鸽的周围便传出了一阵空间波动，而后便瞬间飞走，消失在了兽医店。

    看着信鸽离去，白夜的悬着的心，也终于落了下来。

    由于这几日恶灵街发生的事件太多，不少原本住在恶灵街的老板，现在都选择了离开恶灵街。

    此时依然还坚挺在恶灵街的店家，也就只有恶灵三巨头的店铺，以及白夜的兽医店。

    想着这样的环境，肯定没有什么客户，白夜便让白依依跟鬼娃娃看店。

    自己则再次来到炼药室。

    如今的白夜，可是有着大师级炼药技能的存在，无论是系统给的配方，还是老烟鬼的医术，上面所记载的药剂，白夜统统都可以炼制。

    “可恶，当初就应该在龟仙人哪里，多赊一点的高级材料。。”

    白夜看着堆积如山的材料，在里面挑选了很久，也才勉强筹出来，制作三瓶大师级药剂的材料。

    当然了，这个药剂也比较特殊，是白夜在完成任务后，系统奖励的百分百暴击药剂。

    物品：百分百暴击药剂

    等级：大师级药剂。

    所需材料：史诗级生物组织一份，蓝精灵药水一份，狂怒药剂一份。。

    效果：服用之后，服用者的攻击，百分百触发暴击，持续半小时，但同时，也会出现一些不足挂齿的副作用。。

    这份药剂所需要的材料十分简单，大部分都是些低级药剂，白夜随手就可以从材料中炼制出来。

    唯独这个史诗级生物组织，白夜想了想，还是出门，去了趟蕾欧娜的房间。。

    。。。

    “你怎么来了？改注意了么？”

    店铺之中，蕾欧娜在百无聊赖的在哪里削着石雕。

    这里原本是一个石头怪的店铺，里面存放了大量非常好看的石头。

    白夜先是撇了一眼那个雕像，发现竟然不是自己，心中还有那么一丝小小的失落。

    “没有，过来看看你，你这雕刻的是？”

    白夜仿佛跟老友闲聊一般的问道。

    “这是我们暗影精灵一族的最大仇人。。”

    蕾欧娜语气冰寒，在白夜的注视下，一刀击穿了那雕像的喉咙。。

    白夜“。。。”

    “你来找我，是有什么事？”

    蕾欧娜见白夜欲言又止的样子，不由笑着问道。

    对待这个救了她性命，帮她恢复手臂的男人，蕾欧娜还是有着一丝别样的感情的。

    不然的话，怎么可能刚刚回到族里，在接到白夜的求救之后，便急忙的赶了回来。

    现在面临瘟疫人协会的危机，蕾欧娜更是没有离去，选择守护在白夜的身边。

    “那个。。”

    白夜一时间竟不知道如何开口，突然白夜看到了蕾欧娜前往明显大上了一圈的部位，瞬间想到，貌似自己手里，有史诗级生物的组织。

    上一次，给蕾欧娜手术的时候，可是切下来不少。。

    正当白夜准备转头回去继续炼药之时。

    他那一直盯着蕾欧娜胸看的行为，成功的引发了蕾欧娜的不满。。

    “看什么看，都怪你，上次没有弄完，把她变的这么大。。”

    白夜听到蕾欧娜的责怪够，很是不服的辩解道。

    “大点多好，比你原来平平的，像搓衣板一样好看多了。。”

    一边说，白夜一边仔细的打量蕾欧娜的身材。

    还别说，变大了之后，蕾欧娜整个人的身材比例，都已经达到了完美级别，前凸后翘，人间绝品。。

    “好什么好，重的要命，而且跑起来，一晃一晃的，烦死了，最气人的事，她现在严重影响我射箭好吧。。”

    蕾欧娜气氛的说道，那明显的位置，随着蕾欧娜剧烈的大喊，很是配合的抖动了两下。

    “额。。”

    白夜一时间竟有些词穷，变大了竟然会影响战斗力，这一点，他是怎么也没有想到的。

    白夜恍然大悟。

    “你跟我来，我有办法，让她不在成为你的累赘。。”

    想到办法的白夜，直接抓着蕾欧娜的手，便朝着兽医店跑去。

    蕾欧娜条件反射的想要反抗，但是在看到白夜那有些高兴的表情后，也是满是好奇，随之也放弃了抵抗，任由白夜拉着，小跑到了兽医店。

    “多么美好的场景啊，像我当年逝去的青春。。”

    兽医店隔壁的隔壁。

    血衣稻草人看着刚刚那副画面，感慨的说道。

    而在他的身边，老烟鬼与魅魔女也都在窗前静静的看着。

    “咱们现在怎么办？”

    短暂的沉默片刻，老烟鬼很是纠结的对着另外两巨头说道。

    “能怎么办，要么跑，要么一条路走到黑呗。。”

    魅魔女妩媚的坐在一旁，玩弄着手指甲说道。

    “我觉得，哪位大佬有一种不凡的气质，这或许，会是咱们的一次机遇。。”

