    时间倒回去一些。

    张经的骑兵第一波冲锋差点就把赵延虎的骑兵分成两部，赵部骑兵纷纷避让，眼看着张经的骑兵要冲出去。

    却在这时，朝鲜南侧的骑兵从张经背后冲了出来。

    此时情况急剧而下，张经的脑海里也疯狂转动起来。

    有部下让张经快跑，已经打开缺口了，他们挡着。

    还有部下说一起冲出去。

    电光火石间，张经马上想到该怎么办？

    眼下他们就算冲开赵延虎的骑兵，朝鲜近五千骑兵还会追着他们打，如果他们只是跑的话，肯定跑不掉，最终还是要全军覆没。

    “快，回码头。”张经第一个念头就是回码头，靠码头的地势和物资先守住。

    众将虽然不解，但无人敢有异议。

    张经马上叫来袁有才：“我们给你杀出一条血路，你带二十骑冲出去，想办法去找大人，咱们在码头守着。”

    “诺。”袁有才没有犹豫，马上答应了。

    “杀。”张经立马下令，众骑兵先为袁有才杀出一条血路，接着一个回马枪，杀向码头。

    袁有才带人狼狈逃窜，冲出重围时，身边只有八骑。

    好在朝鲜兵全力围剿明人大部，也没人理他们。

    他一路狂奔，逃回新岭，原本还怕丁毅被朝鲜兵围着，但沿路发现有很多朝鲜败兵，败兵们有时有几十人一队，看到他们也不敢打，疯狂逃窜。

    袁有才大喜，顿时就知道丁大人打赢了。

    丁毅见到袁有才后，立马下令，五千兵马扔大盾，只带长枪和铳，跑步去救张经。

    后继兵马再赶紧跟上。

    此时他也不管降军了，就派了二千多人看着降军，其他兵马分两部，急着去救张经。

    还示意向怀来，如果降兵要跑，就别管，任他们离去。

    不料等他救回张经回来，朝鲜降军还老老实实呆在原地，也没人反抗。

    新岭一战，东江军大获全胜，除了赵延虎带着四千多骑兵跑了，朝鲜五万多步兵几乎全军覆没。

    朝鲜兵死伤数千人，逃走一万多，有三万多人被丁毅活捉。

    丁毅乐的嘴都合不拢。

    这不但都是钱，而且是和朝鲜谈判的筹码。

    他很快把降兵分别控制好。

    各级军官先统一拉出，单独关押。

    军士每千人围一处，全部赤脚，围在地面山石崎岖的地方，这样他们想跑也跑不快的。

    此战东江能大胜，一是武器装备好，打的也好，二是运气也不错。

    比如阮思青吧，他带着船队在江华岛上，丁毅的命令是让他守着江华岛，寻机击破朝鲜水师。

    他在江华岛四周转了一天没遇到朝鲜水师，便抓着江华岛的朝鲜官员，让他们带路，往汉江去。

    从江华岛到汉江，要绕好大一个圈，他的船队开了两天才到江汉。

    没想到运气不错，正好撞到姜晋昕，一通火炮刚打，姜就跑了，赵延虎一看，也跑了，这才救了张经一命。

    这仗打胜之后，丁毅就等着朝鲜人过来谈判了。

    他兵马还是驻在新岭山下，每天把柳琳和徐元叫过来一起吃饭聊天。

    徐元受一点伤，好在伤不重，但对丁毅很不满，可丁毅叫随军医士看他的伤，又好生礼遇等着，他也不好发火。

    一来二去，两将和丁毅还混熟了。

    两人都不服气，一直说丁毅的炮厉害，火铳厉害。

    丁毅就说，我就是想和你们朝鲜合作，一起打后金的，我的炮和火铳，都能卖啊，是你们国主，偏要与我开战。

    柳琳大怒，你来谈生意，为何要占我江华岛？

    丁毅道，我不占江华岛，你们国主会和我谈？

    柳徐二人无语。

    就么等了几天，一直到4月16日上午，朝鲜特使李弦胄来到丁毅大营。

    来之前，朝鲜文武百官和国王李倧都想着，一定会和当年与后金一样，签定更加屈辱的历史盟约。

    不料丁毅的条件一开，朝鲜特使李弦胄很意外，就是最后几条不满意。

    他回到汉城把条件给王和诸臣一看，前面的条件还是很上路。

    丁毅说，以后咱们东江镇，当和朝鲜王国情如兄弟，共同进退，一起抗击后金的侵略。

    只要后金来打朝鲜，东江镇必派兵支援，而后金打东江，不用朝鲜支援。（仅这条，就让朝鲜国王和诸臣十分认同。）

    另，东江镇每年送硝石硫磺各五千斤。

    东江镇每年以低价卖火炮和火铳给朝鲜。

    东江和朝鲜加强通商，高价收你们的人参毛皮和粮食，或用甲衣兵器来换。

    明军得到朝鲜的火炮什么各种物资全还给他们。

    李倧等人看到这里都不相信，你丁毅拼命打这一仗就是为了帮我朝鲜来的？

    所以后面这条件就有点不好了。

    朝鲜每年支援东江二十万石粮，另外可以用粮来换火铳和炮。

    朝鲜每年组织送三千根直径六十公分以上，适合造船的大树到东江。

    此战朝鲜降兵共计三万三千四百人，按每人十两，军官另算的价钱，一次支付共计五十万两。

    前面这些总体来说，都在朝鲜人意料之中。

    明将丁毅贪婪，过来打他们就是为了要粮和要钱。

    可最后一条引起群臣共愤。

    丁毅要朝鲜交出江华岛，让明军驻军用，以后后金来打，他们出兵也快点。

    丁毅又说，这战咱们也损失好多人马，抚恤费用就不向你们要了，江华岛的粮，俺就不客气拿走了。

    丁毅这波谈判并没有和当初日本那样谈很久，因为他的大部份条件都是朝鲜人能接受的。

    朝鲜人眼下缺什么？一是缺火药，少硝石和硫磺，以前明国一年才给三千斤，这次丁毅一年给五千斤。

    二是缺甲衣，朝鲜兵几乎没有铁甲和锁甲，大部份连棉甲都没有，所以后来与后金大战，几乎一触即溃。

    丁毅送物资，并用棉甲刀枪来换他们的人参和毛皮，这都是他们急需的。

    至于丁毅要求砍树，这只要用大量的庶民去深山里砍就行了，李倧等人高兴死了，三千根够够，五千根都有。

    而粮食也是在他们承受的范围内，必竟以前支持皮岛时，巅峰期占全国收粮的三分之一。

    眼下丁毅只要二十万石，完全在他们承受范围。

    唯一有点不满的是五十万两银，李倧曾试着来商量，能不能少点，当然被丁毅一口拒绝。

    历史上，朝鲜被后金征服，抓了几十万人过去，大部份都是官将家属，然后让有钱人去赎回。

    朝鲜为此付了上百万两白银，有钱人都赎了回来，没钱的都留在了后金。

    丁毅现在要五十万算是良心价了。

    关键是最后一条，朝鲜当然不可能割让江华岛。

    江华岛距离汉城多近？将来明人想翻脸，朝发而夕至，太危险了。

    双方在这条件争论了几天。

    丁毅最后退一步，我租你们的，每年给银，不要了。

    朝鲜人当然还是不肯。

    丁毅大怒，拍着桌子说要继续打。

    朝鲜众臣面面相觑。

    这时金庆尚突然来了一句：“不若我们把济州岛给与你们可好，那曾经是你们明朝的领土呀。”

    四周一片哗然，有朝鲜人想骂了。

    不料丁毅马上道:不要，太远，又孤悬海外，上面全是朝鲜人和蒙古人，我都不好管理。

    我就要江华岛，距离近，方便管理。

    朝鲜人纷纷各有所思。

    谈判僵持一天后，朝使们回到汉城，与李倧等商量。

    次日又来江华岛和丁毅谈。

    几个朝使好心哄说丁毅，咱们济州岛挺好的，面积大，草原多，还可以养马。

    丁将军你骑兵这么少，没地方养马怎么行？

    上面还有近十万百姓，全都送你，买一送一啊。

    丁毅很不满，身边诸将也在叫，上面这么多人，还要我们养着，这可不行，除非你们把人撤走。

    丁毅大怒，我又没说要。

    咦，你们说要了，我们都听到了。

    于是，丁毅最后免为其难，很难过的接受了济州岛。

    双方在18日达成了正式协议，签定了历史上著名的江华岛之盟。

