    风尘仆仆，带着长途飞行的疲惫，在人群中，满脸的淡漠，仿佛是带着一层厚厚的隔膜在跟这个世界相处，因此显得格格不入。

    但是在看到她的一瞬间，眼睛好像亮了一下，像是撕破了自己身上的保护膜，才算是彻彻底底的走进了人间。

    大步的朝她走过来，带来花香芬芳而浓郁，L国常见的一种花，路乔不知道是什么品种，但是听别人说过花语，叫做“破镜重圆的爱”。

    很美好的说法。

    但是不太真实。

    毕竟破镜从来都不会重圆，碎了的，沾不上，就算是勉强拼凑到一起，裂纹深深，是没法真正把这一道痕迹消除掉的。

    她还在想着那些有的没的，霍宴已经站到了她的眼前。

    鼻翼微微的翕动，她好像闻到了他身上若有似无的味道，血腥味。

    这个味道很淡，但是路乔不认为是错觉，因为他刚才过来的时候，手臂随着迈步，自然地摆动，袖口处露出了一小截白色的东西，像是纱布。

    眸子微深，看了眼眉眼之间都是疲惫的霍宴，路乔心里有些异样情绪。

    他不是去出差了吗？在外边好好地跟人谈生意，怎么可能会受伤？

    她不由得想起了邹家的姐弟两个。

    霍宴恐怕不是去出差谈生意去了吧……

    心里猜测着霍宴这半个月到底在干什么，却没跟霍宴问一句，反而一开口，就冷冰冰的一句，“你怎么会在这？”

    显然是不欢迎霍宴的。

    “在A国那边有点事，管家跟我说了你在L国，所以事情结束了之后，顺便来看看你。”

    路乔捏了捏耳朵。

    冰凉的手指接触到了温热的耳朵的时候，一片温暖的触感，温度甚至热得有点烫手了。

    霍宴的这个语气，把她刚才那句冷冰冰的话，衬得真的好渣。

    她依然有点恶声恶气的，“我不需要你看。”

    霍宴笑了。

    好脾气的让人想磨牙，“但是我想来看看你。”

    甚至对着她的冷脸，甚至还露出了笑容，眉目深邃，这种温柔的眼神，只要他想，他能让任何女人沉溺其中。

    偏偏就是路乔不想在里边沉溺。

    她觉得很烦躁，语气更不客气，“霍宴，你来的目的到底是什么？大可以直说，不用这么拐外抹角的，没用。”

    她冷笑了一声。

    “我不是你的观众，在我眼前演戏，我不会欣赏的。”

    如同一周多之前，他们在别墅里发生的事情差不多，霍总表演了一遍“笑容逐渐消失在脸上”。

    霍宴的声音微沉，又朝她接近了两步，俯身看着她，眼底有深深的漩涡，“霍太太，我出差半个月，我们一个月甚至可能会更长时间不见面，难道我就不能来看看你吗？”

    路乔眼都不眨一下，果决的两个字，“不能。”

    “我认为我们没有必要见面，一点都不和谐的关系，没必要走这种形式，太假了，你不觉得很可笑吗？”

    其实大可以不用这么跟他针锋相对的，但是隔阂太深了，她总是控制不住的想要的用最冷漠的态度来对他。

    霍宴眼底的漩涡很深，黑的见不到底，泛起了汹涌的惊涛骇浪。

    “我不觉得。”

    握在身侧的手，手背凸起了青筋，甚至都在微微颤着。

    路乔太了解他，他因为她的话，已经在生气了，这也是她说这些话的一个刻意的目的，她确实故意在激怒他，想让他愤怒离开。

    但是在她的意料之外，他生气了，但是他在克制着，没有跟路乔发脾气，也没有直接转身离开。

    路乔莫名其妙的就想起了自己曾经在围脖上看到的话。

    “什么是爱？爱就算是愤怒到了极点，都不舍得直接在她面前转身离开，让她伤心。”

    这个念头在她的心里一闪而过，她晃了晃头，觉得自己这个念头挺荒唐的，可能是没有睡醒。

    “霍太太不要这么绝情，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，千年的缘分，难道只能换来你的一句可笑吗？”

    那种血腥的味道更加的强烈了。

    霍宴的五官就这么放大在了眼前，路乔的心一跳，连忙后退两步，“这个问题霍总心里其实早就有答案了吧，到底是不是夫妻，修的是缘分，还是孽，你我心知肚明，没有必要这么装傻。”

    额头上的青筋，跳的有点太欢快了。

    霍宴都快被气笑了。

    “霍太太，我在那边的事情刚刚结束，连休息都没有休息，就来找你，你就一定要以这么态度对我吗？”

    “对啊。”路乔仰着脸，倔强而又嘲弄地说：“因为我不卖笑。”

    路乔嘴太毒了，这种从骨头里渗出来的毒，通过了对话，滴落到了霍宴心口的皮肤上，腐蚀到了心脏。

    这个天彻底聊死了。

    霍宴盯着路乔，有一个瞬间，路乔几乎以为他会直接动手掐死她。

    路乔浑身的肌肉都紧绷了起来，她防备着霍宴随时可能会出现的攻击动作。

    可事实上，霍宴什么都没有做，他就是咬牙切齿地跟路乔说了一句，“是不是犯了一次错，这辈子就被你判上了死刑了？”

    目光相接，深刻的把霍宴的五官刻进了她的眼睛里，路乔忽然就偏过头笑了，眼里有水光一闪而过，笑的挺讽刺的。

    先被判死刑的那个人到底是谁？

    判死刑之后，受到的那些刑罚，又何止是犯了一次错？

    “对，就是这样，我就是这么狭隘的一个人，不容许犯错，只要错了，就会被被判……”

    额头上的青筋暴起，霍总之前的风度翩翩，早就荡然无存。

    “够了，闭嘴！”

    路乔吓了一跳，下意识闭上了嘴。

    “你到底是没看到，还是不愿意看到……我向你赎罪的过程？”

    霍宴的眼神几乎化成了实质，破开了皮肉之后，深深扎到了路乔身体里。

    不痛。

    也不知道是麻木了，还是那块被扎的皮肤，扎的次数太多了，所以磨出了茧子，厚厚的茧，把敏感而又柔软的伤口包裹，所以根本就感觉不到疼痛。

    赎罪。

    呵。

    路乔连笑都没力气笑了，旁边的路人已经朝这里投来了目光，她不想在这里出丑，深呼吸，迅速调整了情绪，朝霍宴妥协似的做出“OK”的手势。

    路乔声音软了一些，缓了一些。

    “我们不要再吵了，就到此为止，行吗？”

    她尽量控制住自己的表情，“这么无意义的争吵，而且在公共场合，场面真的很难看……我真的不想被别人当成是猴子看。”

    “如果霍总还有什么话要说的话，我们换个地方再聊，行吗？”

    最后两个字，是临时加上去的，前面顿了大概两三秒的时间，就显得态度更软和了一些。

    示弱，明显是她的策略。

    霍宴心如明镜，但是他仍旧顺着她走。

    闭了下眼睛，腮帮子边的肉，能明显看到更僵硬了。

    他咬牙，把自己已经烧到了喉头，又硬生生的咽了回去，浇灭了。

    极快速的调整情绪，再睁眼，眼底已经重归平静。

    在这场感情戏里，大家都是演员，演技相当炉火纯青，有面对面笑的和和气气，背后笑里藏刀，也有这种歇斯底里之后，又能够迅速调整了情绪，就像是他们之间根本就没有发生过龃龉一样。

    谁都知道气氛压抑的过分，但是大家都不约而同的装做看不出。

    霍宴伸手看了眼腕表，问：“你还需要多久？”

    路乔撩了下头发，本来垂在肩头的头发，撩到了肩头，露出了纤长的脖颈。

    天鹅颈，优雅而纤细，微仰着，就显得格外的高傲。

    “霍总还有时间等我把课上完？”

    “特意空出了两天的时间。”霍宴温声说：“这两天我都会留在L国，陪你。”

    眯眸。

    眼底是死寂一般的湖。

    霍总的演技最近又精进了很多。

    这个表情，看起来真是温柔极了。

    “是吗？那大可不必，我这个人没那么多浪漫的想法，比较现实，不想拖累了霍总，最后落得霍总的埋怨，霍总还是早点回去做自己的事情吧。”

    她眨了眨眼睛，眼神特别真诚，“再说了，霍总公务繁忙，就这两天的时间，说不定霍总要用多少时间去补呢，要是累坏了可怎么行。”

    霍宴觉得自己额头上的青筋又开始跳了起来。

    霍宴磨着牙，声音怎么听都有种咬牙切齿地感觉，“霍太太不用这么体贴，有时候有点浪漫情怀，挺好的。”

    路乔勾了勾唇角，眼底仍然是冷的。

    她没开口，霍宴紧盯着她嘴边扯出来的笑弧，眼神里似乎有警惕，警惕着她的嘴里又会吐出什么让人气的牙痒痒的话。

    他不想再被她气的喘不上来气了，所以就比她先一步开口。

    “机票已经订好了，这两天你应该也没课，我预约了美术馆票，带你去参观美术馆，应该对你会有帮助。”

    很体贴的举动。

    但是明显并不讨喜。

    路乔的第一个反应是皱眉头。

    霍宴的话里，透露出了一个信息，就是霍宴对她的行程非常了解。

    知道她来这里的目的，也知道她没有课。

