    小短腿一蹬，矮人长矛方盾阵列，直接向前横推而去！密集的长矛，刺入仅剩的两头铁犀兽身上，暴起密集400+伤害！虽然单体伤害有限，但架不住密集的长矛同时攻击。

    几个从铁犀兽尸体旁挤过来的食人魔破坏者，虽然用巨棍击飞了几根长矛，但穿刺而来的伤害，让他们非常难受。

    一击密集穿刺！一片400+伤害！这是前排的矮人枪盾铁卫的攻击！

    一击密集穿刺！一片400+伤害！这是次排的矮人枪盾铁卫的攻击！

    一击密集穿刺！一片400+伤害！这是三排的矮人枪盾铁卫的攻击！

    矮人的方盾长矛阵，每一排的长矛，其长度都不同；前排最短，第二排次之；第三排最长。这样的武器构造，能够达成三个梯队，同时攻击到敌人！

    单轮个体战力，矮人的确无法与食人魔相比；但形成战术规模的矮人，却可以抗衡。今天这手局面，在格鲁创造的条件下，矮人完胜食人魔破坏者。

    残血的食人魔，纷纷被矮人铁卫刺中倒地；整个长矛阵一路平推，势如破竹！

    格鲁见此，随即放心集火…6秒后，嗜血杀戮时间结束，仅剩的三只铁犀兽，也被击杀。

    激发御剑回天，格鲁带着影子，向远处的苍庐游猎者射击。弓箭手压制弓箭手，近战VS近战，这是真正的战场铁血对接。

    创造出有利的战局之后，死亡骑士再次成为光荣的炮灰，被愤怒的巨魔击杀。作为召唤物，他连续释放了两次死亡凋零，造成12秒的AOE伤害，已经物超所值！

    ……

    60秒后，巨魔的攻势彻底失败了，残存的八十多名苍庐游猎者，缓慢地逃入荒野，驾驭着迅猛龙逃了。

    那位暗影猎手，在格鲁“绝对防御”面前，只能孤军奋战。他虽然能对格鲁构成破防，但在格鲁的血饮光环平衡下，无法对格鲁造成致命的威胁。

    至于其他的巨魔游猎者，箭术攻击无法对格鲁破防。看到自己被树藤缠绕连续控制，这个奇怪的精灵无视族人的利箭，苍庐暗影猎手彻底奔溃了。

    当他被击杀后，其他的游猎者，彻底放弃战斗，转身逃跑了。至于拉来的五十车辎重，直接放弃了。

    “伟大的格鲁勇士，您是神明的使者，梅尔斯女士的世间行走使徒！”，古力道根带领矮人铁卫，从桥头走出，向格鲁赞叹道。

    看部族在巨魔攻击下，仅以六人阵亡为代价，击溃三百名强敌，溪谷矮人纷纷敲起盾牌，形成奇妙的节奏，以示崇敬。

    “格鲁！”

    “格鲁！”

    “格鲁…”

    眼见为实，看到格鲁无视对方箭雨集火的神奇能力，还有强大的射击箭术，矮人们彻底拜服。此时此刻，没人怀疑昨天晚上诞生的“黑夜死神”的传言。

    格鲁对这些赞誉，只是点头回应。这是一个挑战任务空间，自己也只是匆匆来客罢了。这些荣耀，并不能解决自己的生存危机。

    拾取阴影猎手落下的炫光和修罗战刃，格鲁看到矮人战士将几箩筐的肉干，掉进布里松河。对这种举动，他感到非常奇怪；矮人的主食是面包和麦酒，但他们也吃肉啊。

    这些物品，是从巨魔那五辆大篷车上搜罗出来的。

    “格鲁大人，那些是精灵和人类尸体腌制的！巨魔和食人魔，这种肮脏的生物，就不该存在这个世界上”，古力.道根看到格鲁疑惑，出言解释道。

    KAO，格鲁一阵无语。难怪千百年来，不论是人类，还是精灵，或者矮人，面对巨魔都是的态度都是一个字——杀！

    这些野蛮原始的部族，长期和食人魔、豺狼人混迹在一起，完全成了畜生。

    好在，将这些不能吃的肉干清理干净后，大篷车了取出了很多器械，对矮人部族来说，是不错的收获。

    长矛、箭矢、战弓、巨斧等物品。对矮人来说，能用的就收取；不能用的，就是重新熔化锻造成自己趁手的武器。

    格鲁望着地上被矮人们大卸八块的铁犀兽尸体，暗道可惜。这种实力接近二阶的蛮兽，挺适合用驯服技能收服的。

    只是，当时激烈的战斗环境，让格鲁也没有机会去驯服。

    正想着，一只鹞鹰突然从空中降落。一阵盘旋后，它稳稳地落在古力.道根的肩膀上。举目望去，一小卷信函被系在鹞鹰的脚环上。

    看到这一幕，格鲁露出一丝期待之色，耐心等待。

    果然，古力抽出信函，翻阅了片刻，脸上露出狂喜之色：“索林陛下，已经联同奥雷特大人，攻克了艾尔洛大峡谷！”。

    “恭喜！”，格鲁欣喜地道贺。

    艾尔洛大峡谷的攻克，意味着格鲁的任务完成了一半；他研究过整个地图，拿下了萨尔多瓦大桥和艾尔洛大峡谷，整个战争的形势就逆会转过来。

    只要稳住这两个据点，风精灵和溪谷矮人的联盟，就获得了主动权。不过，这里有个前提——金凛之丘能够抵挡住巨魔一族的疯狂围攻。

    两人互相对视了一眼，格鲁沉声问道：“奥莱特是不是带来三百木精灵，赶回金凛之丘？”。

    “是的！”，古力.道根询问道。

    “攻克艾尔洛峡谷，敌我双方的伤亡是什么情况？”

    “信上没说”

    “有点不妙！如果巨魔一族反扑艾尔洛峡谷，索林陛下的1500枪骑兵，未必能守住峡谷！没有木精灵的远程战斗力支援，贵族的战士会很吃力”，格鲁担心起来。

    潘塔岩羊骑兵，本来是擅长荒野冲锋的编制；如果纯粹守阵地，连基本战术优势都没有了。

    “陛下来信，命令我的三百守军坚守萨尔多瓦；必须与帕提克的战车部队汇合，再去增援。如果照格鲁大人的说话，我们现在就应该去增援”，古力.道根忧虑地说道。

    “不行！你们必须留下了，坚守萨尔多瓦。守住萨尔多瓦，我们的补给线就联通了；守住了萨尔多瓦，这场战役的最终胜利，一定属于我们的”，格鲁打住了古力.道根的不切实际念头，告诫道。

    “那…艾尔洛峡谷那边？”

    “我亲自去！”，格鲁坚定地说道。

