    第25章 妖邪初现

    晚上，王修士在教堂大厅，正做着一些木工活。

    突然听到通往地下室的门后，传来一阵阵地低吟声。

    王修士觉得奇怪，从桌上拿起煤油灯，走到地下室的门前，缓缓打开门，看到地下室内的墙壁上，结满了蜘蛛网，还有一股腐烂的怪味，扑鼻而来。

    王修士捂住鼻子，举着煤油灯一步步走下台阶，看到下方的平台，爬着一个人，其背之上还插着一个断裂的十字架。

    王修士没有害怕，走到平台边，看到已经死去的人，心里有些不忍心，便将插在尸体后的十字架拔出。

    瞬间，那死去的人复活，对着王修士的脖子咬了上去。

    “啊！”

    王修士惨叫一声，用尽自己全身力气，将复活的吸血鬼推开，随后一脸惊慌的跑出地下室，在大厅的十字架前昏倒。

    复活的吸血鬼，打算走出地下室，但刚刚复活，实力没有恢复，打算休整一段时间，迟早会将这里变成吸血鬼王国。

    次日一早，打扫教堂的修士，发现王修士死了，立马去找麦森商量。

    麦森也没有办法，只能匆忙的离开教堂，前去棺材铺购买棺材。

    路上的行人，看到行色匆匆的修士，觉得这教堂可能出事了。

    这时，九叔和徒弟刚出来，准备去饮茶，发现神情慌张的麦森，就觉得教堂出了事，立马走进教堂查看。

    发现有一个修士死了，在其脖子上还有四个血洞。

    看到这一幕，九叔神情凝重，对一旁王腾道：“看出什么没有？”

    王腾点头：“嗯，这很有可能是僵尸所为。”

    阿星有些不明白道：“教堂死了人，你怎么扯到僵尸身上了？”

    “真笨！”

    九叔没好气的伸手拍打一下阿星脑袋，转身离开了教堂。

    ...

    夜晚来临，九叔起坛作法，打算远程将那即将尸变的王修士给镇压。

    可没想到，这王修士不似普通僵尸，一般的法术奈何不了他。

    见状，九叔使出孔明灯配合着道法，让王腾三人念诵伏魔咒，自己控制着孔明灯，缓缓飘向教堂。

    此时，教堂内，吴神父等人正在念经祈祷。

    吴神父一边念着圣经，一边将圣水洒在王修士的尸体，为他洗去一身罪恶。

    突然，王修士的尸体一震，嘴里长出獠牙，头竟缓缓扭动到吴神父面前，露出一个诡异笑容。

    下一秒，王修士腾空飞起，张口喷出一团绿色汁液，落在吴神父的脸上。

    吴神父一惊，扬起手中的圣经和十字架，大声喊道：“远离撒旦，拯救灵魂！”

    王修士根本就不鸟他，身子直接三百六十度旋转，对着一众修士喷出绿色汁液。

    见王修士这般厉害，吴神父怒吼道：“愿主赐予我力量！”

    就在这时，一盏孔明灯破窗而入，快速撞击在王修士身上。

    “砰”的一声炸裂，王修士被一股莫名的力量压制，惨叫一声，从半空摔下昏了过去。

    这时，这些修士以为是吴神父得到主的神力，将王修士给镇压了，纷纷夸赞吴神父。

    吴神父也是一脸懵，心道：“我的神力又进步了？”

    此时，在道堂内。

    阿星见九叔镇住僵尸，赞道：“师父真厉害！”

    “废话！没两下能成你师父吗？”

    九叔从桌上抄起一把飞镖，将飞镖狠狠插在不停晃动的尺子上。

    深夜来临，九叔穿上夜行衣，准备去叫阿星，但又想了想还是叫王腾比较合适。

    于是悄悄来到王腾屋内，刚要出声时，王腾瞬间清醒，直接坐起，扬手就是一张雷符。

    看到王腾手中闪烁的雷光，九叔被吓出一身冷汗，连忙摘下面罩，“是我！”

    见是九叔，王腾松了一口气，散去手中的雷符，有些疑惑道：“师父你这是...”

    九叔指了指教堂方向，“我们去偷尸！”

    王腾恍然，他以为九叔会叫阿星一起，没想到是叫自己。

    不多时，王腾换上一件夜行衣，跟着九叔偷偷跑到教堂，在教堂搜寻一番，发现王修士的尸体在大厅中央。

    王腾将尸体抱起，跟着九叔来到后院，放上几支干柴，九叔掏出打火机，将王修士的尸体点燃。

    这时，麦森修士正好路过，见九叔在烧尸体，立马端上一盆水，就要救活。

    见状，王腾一脚踢飞麦森手中的盆，顺势靠近他身前，一把堵住他的嘴。

    看到王腾如此果断，九叔满意点头，回头看着大火熊熊燃烧，心里在想，这教堂是不是还躲着一只僵尸？

    就在这时，吴神父端着一旁冷水，不由分说的浇在九叔的头上。

    九叔思绪被打断，起身瞪着吴神父，“你干什么？”

    “这话，应该我问你！谁让你们在教堂放火的？”吴神父怒气冲冲道。

    “阿嚏~”

    九叔打了一个喷嚏，瞅了一眼不明所以的吴神父，“懒得搭理你们这帮杂碎！”

    熊熊大火很快吞噬掉王修士的尸体，吴神父有些难过的祈祷，“愿你浴火重生，投入主的怀抱，阿门！”

    “哼，阿腾我们走。”

    九叔冷哼一声，领着王腾离开了教堂。

    回去之后，九叔感觉有些头晕，可能先前的冷水，让身子着凉了。

    王腾本想照顾一晚九叔，却被九叔拒绝。

    清晨，九叔果然感冒了，在阿星的伺候下解了一个手。

    阿星端着尿盆，开门就泼，一个小心泼在吴神父身上。

    阿星一惊，立马道歉道：“ father，对不起。”

    吴神父不以为然，提起淋湿的长袍，嗅了嗅上面的味道，笑着摇头道：“不碍事，我从这尿液中，闻到你师父他生病了，我是来看病的。”

    一听是来看病，阿星笑着邀请神父进屋。

    九叔听到吴神父来了，立马装出一副没病样子，大马金刀坐在主位，没好气的问道：“你来干什么？”

    “呵呵，没什么，听说你生病了，我特意来给你治病。”吴神父笑道。

    九叔淡淡道：“我没病，你还是回去吧。”

    吴神父努了努嘴，示意九叔的额头。

    九叔这才反应过来，一把扯掉额头上的毛巾，脸上闪过一抹尴尬。

    吴神父不以为然，从携带的药箱中，拿出针管笑道：“这感冒虽是小病，但不及时治疗，可能会变成肺炎，只要我给你打一针，再吃个阿司匹林，睡一觉就没事了。”

    一听打针吃药，九叔很是反感，刚要说话。

    这时，王腾从屋内走到客厅，见吴神父正准备给九叔打针，他连忙出声阻止。

    “神父，我师父的病我能治，你在一旁看着吧。”

    闻言，吴神父一愣，抬头看了一眼这个年轻人。

    就见王腾手中一闪青光，一张灵符缓缓显现，随即剑指一点九叔额头。

    九叔脑袋一晃，就感受到一股柔和的力量，缓缓进入体内，顿时脑海清明，身体渐渐有了力量。

    在别人眼中，九叔那有些苍白的脸，渐渐的红润起来。

    吴神父一惊，这难道就是神奇的东方魔法？！

    九叔感觉头疼全消，一脸的得意看着吴神父：“你可以走了，我的病全好了。”

    “my god...gogogo!”

    吴神父一脸惊慌，一边喊着，一边领着麦森离开道堂。

    等吴神父离开，九叔好奇的看向王腾：“你用什么符？”

    “驱邪符啊！”

    “驱邪符？有治病的效果？”

    九叔一脸疑惑，但又觉得王腾不可能骗他，他只以为是王腾用了高阶的驱邪符而已。

    病好了，九叔心情也好了，领着三个徒弟，去酒楼吃一顿好的。

    (本章完)

