    “不错。

    其实，脸孔族，也没有能力，进入这个天寿谷。

    虽然，他们占据这个位面，已经有很长的时间，但是，一直没有能够，进入这个天寿谷，去把那件圣物，取到手。”

    一个木傀族的主神说道。

    “主神级别的实力，根本就无法，进入这个深渊。

    所以，母树，才选中了你。”

    另一个木傀族主神说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    难怪，木傀族的母树，肯用生命法则和心力，木傀族的两大核心传承，来交换那件圣物。

    是因为，想得到那件圣物，太难了。

    木傀族，和脸孔族，两大种族，两个超级大势力，斗了这么多年，结果，谁都还没有得到那件圣物。

    其中，最大的原因，就是眼前这个深渊。

    林飞走到深渊旁，神识力，向深渊之中，感知进去。

    这口深渊，深不见底，黑洞洞，仿佛会吞噬人的灵魂，它实在太大了，如同黑色的汪洋，非常浩瀚。

    林飞的神识力，向着深渊之中，感知下去。

    地精，八石圣，和木傀族的八个主神，也是一样，把神识力释放出去，向着深渊之下，感知下去。

    深渊如墨，深不见底。

    神识力，慢慢往下感知，能感觉得到的，只有黑漆漆一片的空间，除此之外，好像，什么也没有。

    “小心！    这个深渊，有古怪。”

    突然，林飞开声提醒。

    深渊之下，出现了一股奇异的波动，像是涟漪般扩散出来。

    地精和八石圣，都是马上感到一阵惊悚，整个神魂体，似乎要崩溃，要炸开。

    接着，就是木傀族的八个主神，也很难承受，脸色苍白。

    这股气息，十分恐怖，从深渊底部，激荡上来，弥漫开来，笼罩深渊附近的一片空间。

    噗噗……    地精，八石圣，当场喷血，来自神魂体的压力，太可怕了，让他们感觉，要当场爆炸。

    八个木傀族的主神，也是连连后退，远离那个深渊，本来绿色的脸，变得苍白如纸。

    林飞意念一动，一股强大的神识力，荡漾出去，对抗那股来自深渊底部的奇异波动。

    林飞识海中，四件神魂秘宝，同时，释放出来大量的神魂能量，在林飞身体的周围，形成一个防护层。

    这个防护层，把地精，八石圣，还有那八个木傀族的主神，全部都笼罩在内。

    这样一来，地精，八石圣，还有那八个木傀族的主神，都是感觉，松了一口气。

    “好可怕，我终于知道，脸孔族，为什么这么多年，一直没有办法，进入这个深渊了。”

    一个木傀族的主神，心有余悸地感叹道。

    单单是刚才那股奇异的波动，就不是主神级别的高手，所能抵挡得了。

    “那件圣物，真的，就在这个深渊之中吗。”

    林飞向八个木傀族的主神问道，脸色十分凝重。

    以林飞的实力，能让林飞如此凝重，可想而知，这个深渊，有多少可怕。

    “不错。

    我族那件圣物，就在这个深渊下面。

    想取那件圣物，必须，要进入这个深渊。

    可是，这个深渊，如此可怕，我们如果进去，恐怕，必死无疑啊！”

    那八个木傀族的主神，都是惊恐地点头。

    “嘿嘿，真的，是你族圣物吗？

    我看，未必。”

    林飞冷笑。

    虽然木傀族，和脸孔族，都争着说，深渊中的那件东西，是本族圣物。

    但是，林飞早就明白，那件东西，其实是无主之物。

    极有可能，是被这两族的先祖，知道了那件东西的存在，所以，传下命令，让族中的人马，前去抢夺。

    而脸孔族的人马，抢先一步，控制了这个位面。

    而木傀族的人马，则是想方设法，要进入这个位面。

    所以，两族的大军，多年来，一直开战。

    只不过，脸孔族的人马，虽然占据了这个位面，却一直没有能力，进入这个深渊。

    所以，实际上，双方，都还没有得到那件东西。

    直到，林飞的出现。

    “好吧，既然来到了这里，我们不可能半途而废。

    走，下去看看。”

    林飞说道。

    “什么？

    人类年轻人，你敢进入这个深渊吗？”

    那八个木傀族的主神，都是吃惊地问道。

    刚才，那股可怕的波动，把他们震住了。

    “不敢，也要进去看看，不但我，你们八个，更加要进去。

    别忘了，是你们的母树，让我们来取那件圣物的。”

    林飞淡淡说道。

    八个木傀族主神，无话可答。

    他们对望了一眼，点了点头，知道林飞说的有道理。

    母树指定，要那件圣物，他们无论如何，也要跟着，进入这个深渊。

    否则，回去之后，无法交差。

    “林飞，这个深渊，十分危险，你真的要进去吗？

    这可不是开玩笑的。”

    地精说道。

    “放心，相信我。

    我把你们带进去，就会把你们带出来的。”

    林飞点头。

    “走吧，事不宜迟，我们现在就进去。”

    林飞抬步，向着前方那个深渊走去。

    一股强大的神魂能量，从林飞的头颅释放出来，把八石圣，地精，还有木傀族的八个主神，全部笼罩在内。

    尽量，那深渊之下，还时不时，有着阵阵奇异的波动，扩散出来，但是，因为有林飞的保护，其他的人，都是感到，轻松了许多。

    看见林飞走进深渊，其他的人，也只好，硬着头皮，跟在林飞的身后，走进了深渊之中。

    深渊之中，到处都是黑漆漆一片，神识力，最多，也就只能，感知得到周围的一片小范围空间。

    “小心，要保护好自己的神魂体。

    否则，很容易，就会受到攻击而爆炸的。”

    林飞提醒。

    轰……    随着逐渐深入，一股可怕的能量波动，隐隐约约，在翻涌着，在轰鸣着，从深渊底部，传递上来。

    这股能量波动，专门针对肉体，好像无穷无尽的神山，一齐砸来，朝林飞几人的躯体强行挤压而来。

    咔咔……    除了林飞之外，其他人的肉体，立即开始发出阵阵脆响，一道道血淋淋的血痕，爬满了他们的躯体表面。

    

