    

    “哎呦我的行家啊，我这一开口就是最底价，这个真没法再少了……”

    就在两人讨价还价的时候，一位身穿纹螭锦袍，二十出头的年轻男子便是款步走了进来。

    男子看了一眼店员手中的云龙药鼎，又看了看陈炫，随即不动声色的看起了货物。

    “别说那么多，便宜点，两千万两你看怎么样。”

    “大哥呦，我叫你大哥了，这价钱啊……”

    然而，陈炫并没有店员的口才，一番论价后，陈炫都觉得口干了，可店员却依旧滔滔不绝，理由一大堆。

    看着陈炫那一脸不爽的神情，店员长长的呼了一口气，“客官，您要是觉得憋得慌，我随时可以缓口气，现在是不是觉得舒坦了一点呢。”

    舒坦个鬼啊，你怎么不把自己给憋死呢，陈炫也是长长的缓了口气，看着店员的神情越来越不爽，“既然你死咬者不松口，那这药鼎我就不要了，你另寻他主吧！”陈炫说罢便头也不回的转身向外走去。

    这就是在赌了，赌店员是否会开口挽留，只要店员开口，那么，事情就好说了。

    当然，要是不开口那就不买了，反正陈炫手上的丹炉还能用一阵，没必要买新的。

    “这位公子，还请留步。”

    听到这话，陈炫欣喜回头，却发现叫他的并不是店家，而是一位身穿纹螭锦袍的年轻男子。

    见陈炫回过了头，年轻男子微微一笑，拿过店员手上那云龙药鼎，双手送到了陈炫的面前，很是恭敬的说道，“我乃六皇子赵霁，平日喜好广结天下修士，这药鼎便当是见面礼，赠予兄弟了，还请兄弟莫要推辞。”

    陈炫眨了眨眼睛，表情有些玩味，可是对方既然都把话说道这份上了，那陈炫岂有不要的道理？

    接过药鼎，看了片刻后陈炫便将其塞进了空间戒指里面。

    陈炫笑容满面的握住了赵霁的手，“在下筱家七公子筱小柒，若是吃喝玩乐，随叫随到！”

    “一定一定！”赵霁客气的点头笑到，就好像是送礼物的是陈炫一般。

    看着赵霁那如获至宝的神情，陈炫不由有些疑惑，这个人很缺朋友吗？

    就在陈炫疑惑的空挡，琳琅阁内又是进来了一位身穿纹螭锦袍的男子。

    与孤身一人的赵霁不同的是，这位男子的身边有着一尊龙象境界中期级别的高手，以及数尊融天境界巅峰级别的高手。

    面对身旁的那位龙象境界中期高手，那位身穿纹螭锦袍的男子姿态放的极低，言语之中尽是讨好之意。

    “这一次我父皇准备让我们六位皇子在帝王宝库中历练，谁找到的魔神骨玉品级最高，便可被立为太子，顾前辈，这一次帝王宝库之行可要多多仰仗你了。”

    闲话听到这里，陈炫也算是明白了，感情是这赵霁请不到帮手，病急乱投医来了，想到这里，陈炫拍了拍赵霁的肩膀，大气的说道，“争太子的位置啊，你放心，别的我不说，但说这夺宝，我当仁不让。”

    “筱兄，我们暂避一下。”说完，赵霁便拉着陈炫的手，进入了琳琅阁的内阁。

    而琳琅阁的前厅，那位龙象境界中期的高手淡淡一笑，对着身旁那恭恭敬敬的男子说道，“大皇子放心，我顾少白既然来了，那这太子的位置，就一定是你的了。”

    大皇子赵恒听得顾少白此言，大喜过望，连连点头，“帝王宝库之中有我朝无数先帝留下的宝藏，还有许多传承武学，只要前辈助我得到魔神骨玉，里面的宝藏任由前辈挑选。”

    “如此甚好。”顾少白点点头，笑意十足。

    眼看大事已成，赵恒喜上眉梢，连忙说道，“这琳琅阁里面宝物品级不凡，前辈若是看上了什么宝贝，均算到本皇子帐上。”

    说罢，赵恒看都不看一眼那前厅的宝物，便是直接带着顾少白向琳琅阁的内阁走去。

    不是冤家不聚头，踏入琳琅阁内阁的赵恒一眼便是瞧见了与陈炫在一起的赵霁。

    “咦，这不是六弟么？居然能在这里碰到了你，怎么？六弟也是要在进入帝王宝库之前，来这琳琅阁挑选宝物傍身的？”赵恒撇一眼赵霁，眼神中透出了不屑与讥讽。

    不等赵霁回答，赵恒便又阴阳怪气地说道。

    “六弟啊六弟，不是我这当大哥的说你，你的到来不过是父皇酒醉后***愉的意外产物，像你这样的人，这辈子好好当个亲王就行了，至于这太子之位，呵呵，要知道，这帝王宝库可不是什么好闯的地，大哥我在此奉劝你一句，最好不要趟这趟浑水，弄个人财两空，那就不好了。”

    说着话时，赵恒一脸惋惜感叹，看起来像是在关心赵霁，可聋子都听得出来，他这番话中所包含的嘲笑与挖苦，更甚者还有一丝威胁之意。

    对于这些令人怒气上脑的话，赵霁竟是没有表现出丝毫的情绪，脸上依然是之前与陈炫搭话时的和善笑容。

    “大哥此言差矣，父皇早已拟下圣旨，咱们六位皇子之中，谁要能够在帝王宝库中找到品阶最高的魔神骨玉，便会将其立为太子，传承大位，大哥虽是长子，但也与我等诸位兄长一般，也是皇室的正统血脉，进行这帝王宝库的公平竞争有何不可？”

    缓了口气，赵霁继而说道，“我母亲得到宠幸是意外，这一点并不假，不过……若是我得到了太子之位，那我的母亲便贵为太后，到那个时候，即使大哥见了也要三跪九叩，如此好事，我又有什么理由不参加太子甄选？”

    “混账！你一个侍女的儿子有什么资格同本皇子争斗？”赵恒眉头一竖，夺命境界初期的灵力气息鼓荡而出，化为冲冲怒气罩向赵霁的周身。

    “哼！凭你融天初期这点弱得可怜的实力，只怕刚刚踏入帝王宝库的门槛，就已经被诸位先帝的英灵威压碾死了，还谈何寻找魔神骨玉，幼稚！可笑！”

    “能不能找到魔神骨玉，到时候不就知道了吗？”迎着赵恒的威压，赵霁笑容和睦，言语却是针锋相对。

    似乎也不想再纠缠下去，此番话话落之后，赵霁便拉着陈炫走出了琳琅阁。

    “哼！狗都不如的东西！还想同本皇子争当太子？”望着赵霁消失的身影，赵恒眼里闪过一丝狠辣，“这一次谁敢阻挡本皇子，谁死！”

    “为了太子之位，大皇子不惜同室操戈？”旁边传来一道带着几分玩味的轻笑声，这却是顾少白开了口。

    “自古以来，帝王争位，腥风血雨，弑兄灭弟屡见不鲜，只要能当上太子，日后传承帝位，本皇子可以不惜一切代价！”浓烈的杀伐之气，从赵恒的语气中透露了出来。

