    第1492章不爱江山爱美人（50）

    他靠在她的小腹上，殷红的唇微扯，似乎笑了一声。

    幽深的凤眼抬起，看她，阴冷的气息似乎缓和了些。

    “姒姒没事就好。”

    担心了几天几夜。

    现在没事了，自然也就放下了心。

    “......”小公主叉腰看他。

    定定看着，看了一会儿，然后像是想到了什么般，眼眸一眯。

    “你不会是......以为我怀孕了，所以才向皇帝递了请辞书，想要解甲归田吧？”

    他没说话。

    拉过她，把她拉进了自己的怀里，坐在了自己的腿上。

    云姒感觉这一切就说得通了。

    难怪，昨天晚上他问她有没有想去的地方，还问她有没有哪里不舒服。

    动作都是小心轻柔的，和往日相比简直温柔了不少。

    今天早上离开的时候，还总摸她的小肚子。

    她当时还以为是因为自己胖了，肚子上的肉肉变多了。

    现在想想，好像不是这么一回事儿。

    “你......是不是不想我怀孕？”

    她看着他垂眼淡淡的模样，并没有很失望的样子。

    男人揉着她的小肚子，敛眸看她，不咸不淡地反问：“你觉得呢？”

    “......你不喜欢小孩儿？”

    容貌苍白美丽的男人，唇色殷红。

    “不喜欢。”

    三个字，平静又冷淡。

    坐在他怀中的小公主一顿。

    他说：“小孩子很麻烦，我不喜欢。”

    “......”小公主抿了抿唇，“那，如果我真的怀孕了，你是不是......不想要？”

    他垂下凤眼，睫尾弧度深长。

    牵着她的手，捏着她手心的软肉，淡淡说：“看你。”

    “你想要，就生。”

    “......可你不是不喜欢？”她忍不住问。

    阴冷苍白的男人，看着她，眼眸微暗。

    “你想要，我们就要。”

    “如果你喜欢，我就会喜欢。”

    他会爱屋及乌，好好照顾孩子。

    “......”小公主的眼睛闪了一下。

    这好像还是第一次，她问了他孩子的问题。

    他的回答，算是在她的意料之外。

    他是九歌，虽然没了记忆，但也还是九歌。

    他们的很多习惯和潜意识都是一样的，比如爱干净，爱整洁，凡事喜欢井井有条，等等......

    现在他说他不喜欢小孩子，那么是不是在某种程度上来说，她也可以认为......

    九歌，也不喜欢小孩子？

    她忍不住，凑过去蹭他。

    “你为什么不喜欢小孩子？小孩子小小软软的，你不喜欢么？”

    他静静看她，敛眸。

    “麻烦。”

    “......嗯？”

    “因为麻烦。”

    “......”

    小公主忽然不知道该找什么理由来反驳。

    “可是......”

    她想了一下有孩子的好处，妄图能扳倒他的观点。

    结果想了半天，她也想不出来孩子有什么好的。

    至少，她也不觉得孩子有什么好的。

    尤其是三四五六七八岁的小孩子，又爱哭又爱闹，她看着都嫌烦。

    “......好吧，的确麻烦。”

    她重新埋在了他怀里。

    “那，现在我没有怀孕，你还要向皇帝请辞么？”

    他嗯了一声，嗓音淡淡：“他长大了，可以独立了。”

    “如果什么事情都习惯依赖我，会不利于他的掌政。”

    (本章完)

