    “这就是……广元秘境？！”

    山魈瞠目结舌的惊道。

    或者说，这就是广元秘境的堪舆图？

    事实上，广元秘境这四个字他还是从花妖二妖口中偷听得知。

    具体广元秘境是什么，他一点都不清楚。

    从其名称上看，明显是一处秘境世界，类似前世网游里的副本。

    而且从桃花精当时表现来看，广元秘境是连通明妖将也异常心动的地方。

    甚至这一刻叶瑾他联想更多。

    在离开黑风山之前，白猿曾提了一嘴他知道通明果的下落。

    而通明果所在地会不会就位于这广元秘境之中呢？

    叶瑾觉得应该八九不离十。

    那手上这枚广元秘境堪舆图就显得异常珍贵了。

    听名字都知道那可是有着无数天材地宝的秘境福地啊。

    有了堪舆图，这和开了外挂有什么区别！

    小心翼翼的将玉简收好，山魈决定回去就问一问白猿通明果的真正下落。

    究竟是不是在广元秘境里，一问便知！

    至此，随着耿厉海身死，南祁山脉里再无对山魈的任何威胁。

    他也终于是能够沉下心来好好修炼，消化这段时间的所得就行。

    ……

    时光如白驹过隙，日月交替，四季轮转，两年光阴转瞬即逝。

    南祁山脉，峰峦叠嶂，山林不绝。

    距离桃花岭五十里外的一处山涧，翠林松柏耸立，溪水顺着峭壁山石潺潺留下，汇聚成一汪不大不小的水潭。

    水潭边缘，点点嫩芽生长，灌木丛丛遮挡，唯有一块丈二青石摆在潭边，颇有意境。

    这一日，一只黑毛山魈盘膝静坐在青石上。

    睁开双眼，眼眸深邃黝黑，恍若夜空星辰。

    骈指一抬，一枚晶莹剔透就像是水晶一般的灵果夹在指缝。

    没有任何犹豫，灵果吞服入腹。

    才刚一吞进口中，紫灵果便入口即化，化作一股温和暖流沿着周身经脉行走。

    没一会儿，纯净灵力汇聚丹田化作精纯妖力。

    霎时！

    轰……

    一道道灼热气浪席卷全身，山魈只觉得仿佛置身于山泉一般，酥酥麻麻。

    丝丝缕缕白气犹如匹练从他头顶蒸腾，萦绕四周如同一只黑猴吞云吐雾。

    待到灼热消散，双目猛睁，精光爆射，眸似星辰，熠熠生辉！

    启灵后期！

    终于。

    时隔三年，他叶瑾终于是突破至启灵后期了！

    唯一遗憾的是终究消耗了一枚小参精辛苦种出来的紫灵果。

    要不是祁连演武将至，叶瑾他没有时间继续耗在南祁山脉，不然怎么样也不会服用这枚紫灵果的。

    不过转念一想，他又释然了。

    三年前他预想的是消耗两枚紫灵果突破，三年后的今天只是一枚就让他踏入启灵后期。

    如此神速已是足以。

    短短三年就突破了，这样的速度，就是玄妖上品血脉也是不及。

    启灵后期的修为，妖力雾气已经将丹田填充四分之三，只需将这最后一分填满，他就可以寻觅灵果，以期通明了！

    这两年里，除了修为终是踏入后期外，叶瑾他的法术也丝毫不慢。

    潜心苦修二载，除了必要的修炼吸收日月精华，其余时间他几乎是不眠不休的苦练法术。

    付出不可谓不大。

    当然，俗话说一分耕耘一分收获。

    付出这么大，收获自是不小。

    像得自赵阳虎的火系法术【玄阳火气大手掌】，已经被他练至大成。

    大成的玄阳火气大手掌，其威力远超控火诀，能够和叱念吼媲美。

    成为了叶瑾他常规的杀敌手段之一。

    来自王勇（第五十五章出现）的金系术法【琉璃金刀】也已经大成。

    威力不比玄阳火气大手掌弱上多少，毕竟是杀伐第一的金系法术，论杀伤力堪比五行之首。

    再就是保命底牌【龟息敛气诀】，经过三年日夜不息运转，终于是迈向大成。

    现在隐藏气息修为，哪怕是凝神大圆满的【三足金蟾】金老祖也休想看破！

    这也是山魈他自信参加祁连演武的最大底牌。

    只要没有结丹期四阶强者，任谁都不可能看破他的修为！

    如此一来他就可以安安心心的扮猪吃老虎，谋取【駮龙草】。

    这妖修一生只能服用一株，服之就可极快踏入启灵圆满的灵药，他叶瑾又岂会错过？

    反正这两年里叶瑾用化身又数次去过武阳城，但从来没有听说过【駮龙草】和【通明果】的下落。

    看来这两种灵药灵果，都是属于妖修专属。

    除开上述三门法术，诸如望气术和血影遁山魈他也没有放下。

    前者时不时的拿来用一下，已经修炼小成。

    后者没有进度的说法，但以叶瑾他目前的精血来看，消耗一半的精血，他能够瞬息间遁出十里之外。

    并且相比较传送符的随机传送，血影遁至少是能够控制方向。

    这样一来叶瑾他就又有一门逃命底牌。

    哦，对了。

    当初那道天魔虚影炼化的橙丝，被其兑换出了一门棍法体修武技【疯魔棍法】。

    不是山魈不兑换别的，而且这缕橙丝融进阎浮宝树，只有这门棍法的金叶可以兑换。

    并不想前期一阶灵物那样有三种选择。

    也不知是阎浮宝树变穷了，还是因为“垃圾”越来越少了。

    不管怎么说，两年时间，叶瑾他的实力再次发生了极大提升。

    光是大成法术，足足有七门之多！！

    控火诀、脱体咒、惑心术、龟息敛气诀、叱念吼、琉璃金刀、玄阳火气大手掌……

    前三者是山魈刚上山时得到的三门低阶法术，除了脱体咒还能继续发挥威力，后两者已是渐渐被其他威力更大的法术淘汰。

    这是不可避免的。

    除了这些大成术法，再加上五花八门的极品法器，以及筑基通明符宝金甲天罡符、阴煞魔火……

    山魈他可以拍着胸脯的肯定，启灵炼气阶段，已经没谁是他的对手了。

    就是那些仙二代也不行！

    哪怕就是筑基初期、通明初期的妖将，被他占到先机偷袭之下，也未必没有袭杀的可能！

    这可不是袭杀耿厉海那样偷袭一介凡人。

    而是袭杀一位修为神魂俱是二阶的敌人，山魈他也有七八成的把握！

    如今身负利器，杀心自起。

    只待通明了……

    ……

