    第1111章卖力撮合单身狗的婚事

    饭桌上，气氛有些奇怪。

    一开始席如宝几个年轻人都在热烈议论刚刚赢了的案子多爽，上官婉婉插话也不是，不说话也不是，只好扒拉着面前两根青菜。

    等席如宝几人夸赞薄孤城昨晚熬夜解决了满天飞的黑料时，上官婉婉终于能有聊天的机会了，笑吟吟问：“是五姐姐的新戏吧？主演不是定的吴先生么？”

    吴先生三字一出，众人顿时没了聊天的兴致，沉默以对。

    顾老爷子不熟悉娱乐圈，有些不解：“哎，吴先生是谁啊？”

    上官婉婉很有耐心地陪他说话：“风评很不错的一个男演员，也很红，要上五姐姐漫画改编的戏。”

    “哦，这样，那是好事啊，你们拉着个脸做什么？”

    “他使手段抢了二哥的角色不说还抹黑二哥和小漫，他不是什么好人。”心直口快的席如宝脱口而出。

    “这样吗？”老爷子弄不懂这些娱乐圈的弯弯绕绕。

    上官婉婉解释道：“其实这也是常规的商业操作。老爷子，您换个角度看，就像两家公司竞标一样，难免对自己的产品多宣传，并尽力找到对手产品的缺点广而告之，以强化自己的优势。其实没有什么对错，都是为了商业竞争。”

    这么说，老爷子懂了：“哈哈，朗月的竞争对手，实力很强啊。”

    “正是这个意思。”上官婉婉顺着老人家道。

    “才、才不是这个意思呢，”席如宝觉得这番话哪里不对，可又一时之间说不出到底哪里不对，“反正吴先生他真的不是什么好人啊爷爷，他答应了妈咪的事情还出尔反尔呢！”

    “为了自己的产品能成功，有时候是要用些商业技术的，你还小，等出了社会面临竞争就知道了。”上官婉婉语重心长地笑道。

    顾老爷子一拍膝盖：“哈哈，宝宝还是小孩子追星容易激动，这个我懂，我懂。婉婉啊你学法律的，没想到还很懂商业运营，你真是人才，遇之你看你就是只懂法律死脑筋，多和你婉表妹学习一下啊，还有孤城，你退役了以后要是从商，也可以和婉婉多交流，出门在外多个朋友总是好事嘛，这交朋友也不分男女的对不对？”

    老爷子心情很好，卖力地撮合着。

    遇之能和婉婉来电当然好，不行的话，孤城能解决单身问题也很好啊。

    一个是儿子一个是得意门生，他内心是很公平的，着实一样关心两人的婚姻大事。

    谁知。

    他好不容易把话题转到相亲上。

    他的好儿子和得意门生异口同声：

    “你给薄孤城介绍，不用管我。”

    “这是顾遇之的事，与我无关。”

    被两个男人当场直白拒绝的上官婉婉：“……”

    众人：“……”啊啊啊这尴尬都要抠到脚趾头里了，但又忍不住想笑是怎么肥事。

    顾老爷子：“……”气死老头了活该你们两个老光棍一辈子没有女人缘。

    一片尴尬中，席祖儿心情看起来不错的盛了一勺甜甜的桃花酒酿小丸子，似不经意淡淡道：“小城儿，这‘人品’和‘产品’，有甚么区别？”

    啥？

    不是在讲相亲话题吗？席祖儿问这个什么意思？

    众人面面相觑。

    (本章完)

