    常德城。

    到了下午时分，义军已经将城中彻底清扫完毕，若按照以前的传统，此刻八大王必定是在府衙内和几名义子设宴庆祝。

    然而，这次却没心思在喝酒吃肉玩女人了。

    大厅内。

    八大王端坐在上首，左右两侧也就四名义子，除此之外再无一名统领，比起当初在谷城时每次开会时的热闹，如今却显得十分的寒酸。

    自从秦宇和牛二背叛后，就彻底寒了八大王的心，导致现在麾下十余万大军，除了自己的亲卫营，其余兵马全部被四位义子分别统帅。

    至于其他的那几位统领，要么被孙可望偷偷干掉了，要么就是自己走了。

    “左贼的前锋部队，今日黄昏已经抵达了益阳县，主力大军也只相距三十余里，老大，老二你们对此战有何看法？”

    纵横疆场十多年，八大王其实也知道，如果硬拼的话，他们很有可能打不过左良玉，但常德至长沙一路都是平坦开阔，想要伏击也很困难，所以具体怎么打，心中也没个底。

    “义父，不如将老弱妇孺钱粮美人，全部赶到常德城中，留一支兵马死守常德城，主力大军则避其锋芒，在外围策应，待到左贼攻城受阻，士气受挫，大军再与之决战，必能胜之！”

    “而且新加入的兄弟许多都有家眷，一旦将他们的家人关在城中，就不怕他们逃走或者不听话。”

    孙可望说完，艾能奇也点了点头。

    “嗯，不错不错。”张献忠赞赏的点了点头，然后又看向了另一侧的李定国和刘文秀。

    “义父，大哥的办法确实可行，不过，以左贼的狡诈，到时估计多半不会强攻，而是会选择派少量兵马围城，主力追击我军的主力！”

    李定国先是点点头，然后缓缓说道。

    “嗯，按照左贼的尿性，这种可能性非常大，不可不防！”

    张献忠眉头顿时就一皱，想了想后，有些凝重的道。

    孙可望和艾能奇脸上的得意之色也消失得无影无踪，最后老孙不服气的道：“老二，那你说怎么打？”

    李定国没理孙可望，而是冲着张献忠一抱拳：“义父，每次左贼大军一到，咱们就不得不逃走，这次为何不来他个将计就计？”

    “哦？如何将计就计？”张献忠惊疑道，其他三人也都竖起了耳朵。

    虽然老孙一直面上不服气，但心里其实也不得不承认，老二在军事谋略方面，确实要比他强那么一点点。

    “这次左贼为了快速进军，吓跑咱们，必定和以往一样，没有携带多少粮草，咱们可以依然按照大哥刚才的办法，大哥带兵驻守在常德城中死守，义父率领主力大军避其锋芒，孩儿则带少量精锐兵马走水路趁机偷袭益阳，切断左贼粮道，到时左贼要么猛攻常德城获取粮草，要么退兵。”

    “好！哈哈，这样一来就不怕左贼围而不攻了，必定能大败左贼。”张献忠虎目顿时一亮，兴奋起身哈哈笑道。

    然后满怀欣慰的来到李定国身旁，拍了拍他的肩，猖狂大笑道：“老二，你那些兵书果然没白读了，当然了，还有你们三个，俺老张有你们辅佐，何愁大业不成？”

    也不怪八大王会这般得意猖狂，因为此时四位义子都可以独当一面了，能力且都不俗。

    孙可望经历了几场大败后，也变得成熟稳重多了，颇有大将风范。

    李定国更是成长迅速，已经有了一丝名将的影子，就连刘文秀和艾能奇都开始崭露头角，单独攻城拔寨，已不在话下，统帅几万兵马也游刃有余。

    没办法，这一年多来，四人跟着张献忠摸爬滚打，转战各处，胜仗打过，败仗也打过，一度被左良玉杀的屁股尿流，一度又攻城拔寨，摧枯拉朽。

    加上三人也都学李定国，找了两个三十多岁的大户正妻做小妾，白天教自己读书，晚上抱着睡觉，张献忠又敢放手，结果实践和理论结合下来，四人想不成长都难。

    “老二，你比我擅长守城，要不咱俩换一下，我去偷袭，你留守常德城如何？”孙可望眼珠转了两下，突然说道，显然相比起偷袭，守在城中更危险。

    “大哥，你就别谦虚了，明明是你比我更擅长守城。”李定国赶紧摆手。

    “义父，我水性最好，这次不如让我带兵走水路去偷袭吧。”

    “老四，你他娘的晚上都还要抱着自己的小妾叫娘，找奶吃，赶紧闪到一边去，过两年等毛长齐了再说吧，再说了你一个人水性好有个屁用，义父，每次都是大哥二哥独当一面，这次就让我带兵去偷袭吧！”

    “三哥，你他娘的毛才没长齐呢，老子那不过只是说梦话罢了，你若不服气，咱俩现在就脱裤子比一比，看谁的大。”

    艾伦奇和刘文秀也赶紧跳了出来，互相揭短，争着带兵去偷袭，一时间就差没撸胳膊，脱裤子打起来。

    “好了，都不要再争了，老三老四，你们两个还得再磨练磨练，这次就留在义父身边，老二，你比老大稳重一些，这次就负责守城，老大带兵走洞庭湖去偷袭。”

    张献忠也是被吵得头大如斗，最后摆了摆手，回到主位上，想了想说道。

    “是，义父！”

    四人只得抱拳答道，孙可望自然是带着一丝得意，李定国则是有些失落，而刘文秀和艾能奇就跟霜打的茄子一般，耷拉着脑袋。

    其实张献忠心里也觉得李定国带兵去偷袭，比孙可望更合适一些，然而，秦宇的事让他心中仿佛有一根刺似的，让他始终无法介怀。

    如果说以前两人在他心目中的地位是一样的，那么现在孙可望绝对要比李定国重要一些。

    随即，父子五人再次仔细地谋划了一番，孙可望就选了一万精锐老兵，连夜杀往东北面的洞庭湖搜罗船只。

    而第二天，天一亮，城外的十多万老弱妇孺，包括后营，就全部被驱赶到了城中，钱粮和各种物资也都搬到了城内。

    直到下午，张献忠才带着两位义子，和十万大军向西而去，也只携带了一月的粮草。

    李定国则是带着三万青壮和十多万老弱妇孺，在城中加固城防。

