    一艘庞大飞行宝船降临暗言城。

    巨大的阴影，遮住了大片天光。

    许多人都是走出来，惊讶的看着，议论纷纷。

    这艘船，引来各方关注，许多人都是惊呼，不知道是哪个势力降临。

    毕竟飞行宝船这东西，还是十分罕见的。

    寻常势力根本不可能拥有！

    宝船落下，颇具震撼感，比起当初在古楼城见到的那艘，要庞大得多！

    显然是更高品级的宝船！

    不过船身之上，徽记被抹去了，是不愿意暴露身份。

    林辰秘密登船。

    就此离去！

    飞行宝船内部，十分巨大、奢华，各种设施一应俱全，就像是一座飞行的宫殿！

    林辰登船之后，便有一名中年男子迎了上来。

    此人身着华贵，气质雍容，身上自然而然的就带着一种威严，是久居上位的人。

    过去。

    林辰在皇室王爷身上，也会看到这特制。

    联想到向天歌在世俗之中乃是一个强大帝国皇室公主的身份。

    此人。

    估计是其皇叔之类。

    向无为上下扫视了林辰一眼，带着审视与好奇。

    毕竟，这林辰，太让人意外了。

    要知道。

    向天歌自从离开世俗，进入世外之后，就很少让家里帮忙。

    一直都非常独立，要依靠自己，自信凭借自己就能够成为强者。

    为此。

    始终不愿意跟家里联系。

    这次。

    离开宗门夺取逆鳞，还是家中事先了解到了这件事，在向天歌不知情的情况下，将飞行宝船送了过去。

    而向天歌。

    不想多纠缠，怕同门在背后议论，上船就要求立刻离开。

    到了此地之后，就再也没有联系了。

    直言让他们赶紧回去。

    她回宗绝不会用家里的船！

    对此。

    向无为也只能苦笑，很清楚这个侄女的脾性，必然是说到做到的。

    所以也没想过再回来。

    结果倒好。

    昨天他都快回国了，却接到向天歌的联络，让他今早回到百战废土暗言城。

    然后。

    就掐断了联络。

    留向无为一个人在风中凌乱。

    这小姑奶奶，也太会使唤人了吧。

    向无为回来，必须全速飞行才行！

    当然，向无为立刻就调转了方向，毕竟向天歌主动开口，实在是反常，他担心发生了什么事，所以急忙往回赶。

    结果。

    就是为了接这个小子去大魏？！

    向无为左看右看，实在是惊奇，不知道林辰到底是怎么做到的。

    小伙子。

    的确很帅，他们皇族的子弟中，好像还真没人比得过。

    但男人嘛。

    帅能当饭吃？

    实力才是一切！

    向无为可看不出，林辰有什么地方值得向天歌重视的。

    起码这个年纪，修炼到千钧境四重，说是天才也能算，但，也就这样而已，是比不上向天歌的。

    “那丫头，不会是年纪到了，开始恋爱了吧！”向无为眼睛一跳。

    看着林辰的眼神颇为不善起来。

    花季少女，被林辰这长相欺骗也是有可能的！

    小子。

    很有手段啊。

    竟然欺骗了我家这懵懂无知的乖侄女！

    林辰是不知道向无为左看右看的要做什么，目光审视，像是看犯人一样。

    当下开口：“之后的路程，麻烦前辈了，我现在需要一间修炼室，在我出来之前，还望不要打扰。”

    向无为闻言，这才收敛了目光。

    这毕竟是向天歌破天荒的求他一次。

    他这个做叔叔的。

    自然不好乱来。

    当下便道：“你这是打算利用途中的时间修炼？”

    “不错！”

    “此去大魏兖州才多少路程，若是全速，半日即可抵达，你能修成什么？”向无为轻哼一声道。

    这小子，不太靠谱啊。

    是想要装出刻苦修炼的样子，给他留个好印象？

    哼！

    天真！

    他又不是向天歌这样年轻姑娘，怎么可能被林辰骗！

    “若是到了，还请前辈将飞船悬于高空，直到我出来”，林辰道。

    随即又补充了一句，“最多四天，我必定出来！”

    向无为越发觉得林辰不靠谱起来。

    四天又怎么了。

    四天就能修炼出什么花来。

    年轻人。

    真是不踏实。

    也就长得俊俏，帅气逼人了。

    剩下的，就是浮夸。

    “行吧，那我就等你四天，看看你能修炼出什么强大力量”，向无为摆摆手道。

    示意一名侍女将林辰引到修炼室。

    林辰也不在意向无为的态度。

    不管怎么说，对方都是在帮他，理应心怀感激，态度即便不太好，也没什么。

    林辰进入修炼室。

    进来之后，便是有些震动。

    这向天歌背靠的帝国，到底是哪一个！

    飞行宝船之上的修炼室，竟然能够比肩林氏当初在林府之中所建造的！

    这可不是有钱就能够做到。

    诸多珍贵的材料，都是世面难寻，而且，还要调配相应的阵师、符师等，造价极为不菲！

    看来不是一般的帝国，起码要比大魏强盛得多！

    而如此，自然再好不过！

    林辰不再多想。

    他将修炼室之中的诸多辅助阵法打开。

    霎时间，浓郁的灵气便是向他涌来。

    而一些符箓亮起。

    可以提升林辰的精神感官，一定程度上，强化领悟力等。

    是有着不小的辅助作用的。

    当下林辰盘坐而下。

    将手一挥。

    五千枚灵晶直接包围在侧，如同小山一般，着实是壕气逼人！

    随即。

    分神岩与武意葫芦，也被取了出来。

    两宗宝物，只是放置在前，倒是没有多少威胁。

    但林辰。

    将主动引导，将其吸入体内。

    “婉儿姐，你一定要等我！”林辰眸光坚定。

    眼前便是刀山火海，他也绝对要闯过去！

    他不会死在这里！

    “来！”

    林辰低喝。

    分神岩之中的射线，顿时摄入林辰的脑海之中，如同天刀，斩向他的灵魂！

    “哼！”

    林辰闷哼一声。

    额头顿时出现了冷汗，脸色都白了几分。

    一种难以形容的剧痛出现。

    乃是灵魂被割裂一般，近乎让他昏迷过去！

    这就是分神岩的可怕之处。

    是在真正的切割灵魂。

    寻常人，谁受得了？

    一个不小心，就会变成痴呆，灵魂受损，难以修复。

    林辰这样做，是真的将自己逼到了悬崖边！

    林辰深吸一口气，忍受了下来，随即，将武意葫芦也打开，大量的武意被他自己引导进了体内！

    一时间。

    痛楚再度升华。

    诸多武道意志，像是要将他的意识都撕碎一般！

    林辰的意念。

    如同与数百强者展开大对决，不断受伤，难以招架！

    林辰的脸色瞬间苍白如纸！

    但。

    林辰的眼神，并未涣散，他还在继续！

