

西线军反攻亚人联合的首战取得大捷，魔狙在此战中展现出了自己的强大。

而东线军这边，欧文刚刚收到侦察兵汇报的敌情，亚人联合部队在南境的沿海地区攻占了一座小渔村，目前正在停留休整中。

小渔村？居然在靠海的地方休整部队，这不是给国王号战舰参战的机会吗？

既然如此，那就别怪欧文不客气了。

次日清晨，太阳虽还未从海平线升起，但东方的天空却是布满了朝霞，与海面交相辉映，景色很是优美。

“啊啊——”

一位执行放哨任务的绿兽族打了个大大的哈欠，感受着迎面吹来的海风，百无聊赖地望着海平面。

“大海的边界看起来好远啊，不知道坐船航行到尽头会不会掉下去。”

绿兽族，体型比普通人类略壮，皮肤为绿色，外貌有些丑陋、狰狞，拥有很厚的嘴唇和一对外露的大獠牙，头上的头发喜欢扎成几条辫子。

“喂！快看那边！”

身旁另一位放哨的绿兽族突然抬起手指向某个方向，发出提醒：“那是不是人类的船？”

“人类的船？”

打哈欠的绿兽族顺着手指的方向望去，看见有一艘冒着烟柱的庞大船舶从北边缓缓驶来，后面还跟着数艘石头船。

“这……这是铁造的大船？”他有些惊疑不定。

“该怎么办？”

“你快去向上头汇报这事，我留下来继续盯梢那几艘船。”

话刚说完，只见大铁船上的一根粗管口冒出火光，一道巨大的炮鸣声响彻天空，绿兽族身后一间小木屋瞬间被炸了个粉粹。

现在不需要放哨的绿兽族跑回去打报告了，那道响亮的炮轰声就惊醒了在渔村里休息的亚人种族。

“敌袭！敌袭！敌人从海上发起攻击！”

听到敌袭的消息，亚人种族们迅速采取行动，一把抄起武器，从屋里冲了出来，准备战斗。

可当他们发现敌人在海上时，一个个都站在岸边儍瞪眼，这要怎么反击啊？

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

亚人联合并没有大型船舶的制造技术，小渔村里倒是有几艘用来捕捞鱼的小木船，可是没有用啊，木船与那艘大铁船体积悬殊，根本就对抗不了。

嘭！嘭！嘭！

不仅是国王号战舰，水泥蒸汽船也加入战斗发起炮击，炮兵们在船甲板上操作重炮，将实弹炮弹打了出去。

一颗颗炮弹落在村子里，轰塌了好几栋房屋，也炸伤了不少倒霉的亚人种族。

不需要榴弹炮炮弹，实弹炮弹就已经足够亚人联合部队喝一壶的了。

战况十分不妙，部下们无法发动反击，只能被动挨打，部队长官当即下令所有人撤离渔村，远离大海。

敌人的战船就算再厉害，总归是无法登上陆地，只要远离大海就安全了。

然而，亚人联合部队在往西北方向撤退时，又遭遇到了人类军队和蜥蜴人部队的埋伏，顿时枪声四起。

“报告！”

本该在前面打头阵的斑犬族士兵急忙跑到后方，汇报道：“前方有敌人埋伏，他们拥有强大的远距离杀伤武器，我们这边死了很多人，无法从正面突破。另外，我们还发现……”

话到这里，他没有继续说下去，而是偷偷瞄了一眼在场的沙蜥族队长。

“发现了什么？快说！”身为部队长官的毒蝎族族长追问道。

“敌人不止有人类，还有蜥蜴人。”

此话一出，几名亚人种族队长和毒蝎族族长不约而同地转头看向沙蜥族队长，眼中带着一丝怀疑。

“我们沙蜥族与人类不共戴天！是不可能背叛亚人联合的。”

沙蜥族队长连忙表明自己部族的立场，随后质问那位斑犬族士兵。

“你确定没有眼花看错？是蜥蜴人吗？”

“绝对没有看错，好多士兵都看到了。”斑犬族士兵非常肯定地点了下头，“他们手里拿着跟人类一样的短棍武器。”

很显然，这事让亚人联合本就不稳定的内部出现了裂纹。

“我的族人是不会撒谎的。”

斑犬族队长站出来支持自己的族人，对沙蜥族队长阴阳怪气地说：“哼！这就是你所说的‘与人类不共戴天’吗？”

“等下，很多情况都还没弄清楚，先别急着下结论。”

沙蜥族队长必须证明自己部族的清白，又去问那位斑犬族士兵。

“你有看到蜥蜴人身上的鳞片吗？是什么颜色的？”

想了想，斑犬族士兵回答道：“我记得是……深绿色的。”

“果不其然！”

沙蜥族队长赶紧向在场的人解释道：“对面的蜥蜴人是生活中森林里的绿蜥族，跟我们这种生活在蛮荒地带的沙蜥族是不同的两个种族。”

“那绿蜥族居然愿意当人类的走狗，真是给我们亚人种族丢脸。”绿兽族队长忍不住骂道。

“那又如何？”

妖蛇族队长吐了吐信子，眼睛微眯起来。

“想想以前内战的时候，你们沙蜥族的立场从来就没有坚定过，一旦遇到不敌的强大部族，就会选择抛弃盟友，逃跑自保。哪天你们要是突然投靠了人类，我是一点也不会感到惊讶的。”

“你！”沙蜥族队长气得握紧拳头，“要说立场不坚定，我们可比不上你们这些老奸巨猾的妖蛇族。”

“可我们不会逃跑，我们一般会向强大的部族发出合作请求。”妖蛇族队长坏笑道。

现场的气氛变得剑拔弩张起来。

就在这时，海上舰队又发起新一轮炮击，数枚炮弹飞射了过来，其中一枚就落在这附近。

一棵粗壮的树干被炮弹轰断，砸到地面时沙土飞扬，有两名士兵当场阵亡。

见状，在场的亚人种族队长大惊失色，炮弹居然能打到这里来，敌人的武器射程也太远了吧？！

“够了，你们都别吵。”毒蝎族族长终于发话了，“沙蜥族不是叛徒。”

这事就算是下了定论，继续吵下去也没有意义，只会浪费时间。

“族长，我们接下来该怎么办？”一位毒蝎族队长询问道。

“既然北边突破不了就往其他方向撤退。”

毒蝎族族长随即下达命令：“传令下去，各部族士兵往西南方向撤退，尽快远离大海。”

“是！”在场的亚人种族队长齐声应道。

经此一战，这支亚人联合部队被东线军的海上炮击打怕了，不敢接近沿海地区，一个劲往内陆方向撤退。

无论是东线军，还是西线军，都轻松取得了首战的胜利。

在火枪、大炮和魔狙的打击下，东西两支亚人联合部队节节败退，不断地后撤，最终被逼退至一开始的大本营。

在最终决战之前，两军顺利会合。

在击退亚人联合的过程中，东线军和西线军都抓捕到了许多投降的亚人种族。

不过，人民军没有杀害那些俘虏，而是根据欧文的指示，解除武装，然后捆绑起来，将他们全部送至狮吼城或碧波郡关押起来。

毕竟欧文还打算日后去接触亚人联合，那些俘虏还是有用处的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67460329"  chaptername="第304章  海上炮击">加入书签</a>
        </div>
    