    像是烟花爆燃的瞬间，每一束镭射激光都裂变出三十束口径稍小的激光。

    在某一刹那，九十束激光从三头银月狼体内向外迸射，以某束镭射激光裂变处为原点，其中十一束迸射在半途，便因寻不到目标而消散在空气里。

    另外的十九束轰在银月狼体内。

    一共二十个目标，镭射激光首次命中的银月狼，还要受到另外两头首次被命中的银月狼的裂变攻击。这三头银月狼承受的伤害系数，皆是450%、350%、350%。而其余十七头银月狼承受的皆是伤害系数为350%的裂变攻击。

    -93！

    -93！

    ……

    五十七个同样的伤害数字，从所有银月狼头顶飘出。

    “伤害不够，银月狼还有不到两百的血量！”萧瑟喊了一声。

    “没事，残局交给凛风箭柳解决。”

    冯科并不慌张，眼下银月狼的血条已经跌到40%以下，即便有20头，也承受不住柳叶的几轮攻击。

    “嗷~~！！”

    镭射激光贯穿了身躯，银月狼吃痛地哀嚎着，嘴角处凝聚着惊人的黑芒。

    它们聚在一处，不时望向高空的凌霄，谨慎而迅捷地冲向了避难铁盾。

    在汲血魔灯的光线照射下，银月狼的眼瞳折射出令人胆寒的锋芒，那是暴怒又隐忍的恨意！

    “这群狼崽子有些智商，不太容易对付，霞光穹顶还有多久能投入战斗？”

    身影化为闪电，一跃落在冯科身旁，雷文豪忧心忡忡地问道。

    他如此着急来到这里，为的便是快些坐镇霞光穹顶。从虚拟地图来看，红点的移动速度不尽相同，意味着有多种灾变生物，数量最多的数百个红点尚未进入瞭望半径，无法捕捉到身形，难以判断具体是哪一种。而第二批近百个疑似是银月狼的红点，就在刚刚触发了孢子的警戒，出现在四千米外。

    若第二批银月狼逼近领地，霞光穹顶还没有建造完成，领地便会陷入危险。

    毕竟避难铁盾只适合抵抗物理伤害，面对魔法攻击，每一击都将作为真实伤害，以银月狼惊人的数量，很可能会在数息间攻破铁幕。

    “一分钟左右。”

    冯科并未掩饰言语中的担忧，轻声回道。

    “那应该来得及。”

    就在这时，二十头银月狼来到了领地外的三十米处，它们停在这里，嘴中凝聚的黑光不断变换。

    隆隆隆——

    凛风箭柳的十八根藤蔓呼啸着飞来，蜿蜒而上，直至垂直于天空九十度，然后夹裹着巨大的力道，猛然拍落下来。

    十八片柳叶速度更快，化为道道绿芒，以稍慢于镭射激光的速度，瞬间命中了距离最近的十八头银月狼。

    -15！

    -15！

    ……

    超频熔变和裂变镭射的护甲削减属于共享效果，柳叶攻击同样奏效。

    银月狼的血量不断跌落。

    当第三轮柳叶刚刚命中，第四轮柳叶尚未发动之际，银月狼猛地抬头望向呼啸而来的藤蔓，身影迅捷如风，竟然作势想要避开多重鞭挞。

    “靠，藤蔓的攻击动作太明显，这招怕是要落空。”雷文豪骂骂咧咧道。

    “未必。”

    冯科颇为笃定地朝着地下望了一眼，然后笑道：“最少有十头是跑不掉的。”

    话音刚落，在银月狼脚下毫无征兆地钻出盘根错节的根须，以迅雷不及掩耳之势绑住了距离最近的十头银月狼。

    唰唰唰——

    十八根藤蔓猛然砸下，拍打在地面上，令大地轰轰作响。

    -28！

    -28!

    ……

    被根须缠绕的十头银月狼未能幸免，结实地挨了这一击，剩下八头银月狼或蹿、或跳、或冲、或退，竟是躲开了余下的藤蔓鞭挞。

    “啊对，我差点忘了，凛风箭柳有迅猛缠绕这个技能……”雷文豪恍然大悟道。

    “银月狼的感知太过敏锐，剩下八根藤蔓竟然全部躲开。”

    冯科不无遗憾道。

    “这也正常，毕竟是狼，换了猫和豹子恐怕会更离谱。”

    冯科翻了个白眼，“你这样讲，倒不如不安慰了……”

    很快，在萧瑟的超距瞄准射击、柳叶攻击以及迅猛缠绕的配合下，被控制的十头银月狼率先倒地。

    余下的银月狼嘴角黑光也在这时凝聚完成，十束暗能冲击笔直地射向避难铁盾。

    -30！

    -30！

    ……

    看到伤害的瞬间，冯科迅速发动头脑风暴，然后喊道：“银月狼的魔法攻击15点，暗能冲击伤害系数为200%，最远射程为30米，蓄力时间为5秒。”

    闻言，萧瑟淡定地点了点头，“没问题，五秒内可以解决剩下的银月狼。”

    然而话音刚落，战场再次发生变化。

    十头银月狼似乎认识到无法避开柳叶，竟一边酝酿着下一轮的暗能冲击，一边角度刁钻地在空中翻跃了数米，眨眼间便冲向避难铁盾。

    它们张开血盆大口，在暗魔法的加持下，狼头竟然暴涨数倍，尖锐的牙齿如一排利刃，狠狠咬向了铁幕。

    “哼。”

    楚允冷笑了一声，在银月狼向前的瞬间，便察觉到它们的意图，举起法杖庄严吟唱道：“沉默的大地君王，通晓山脉变化之理的，勇敢坚毅的贝希摩斯啊！我伟大的盟友，遵循元素的神圣契约，自我血脉之始为始，以我灵魂之终为终，回应我的召唤，埋葬我的敌人！——地裂！”

    轰轰轰！

    银月狼脚下的土壤疯狂摇晃着，仿佛要脱离那片大地，接着四面土墙赫然升起，化为近五米高的壁垒，将它们囚禁在其中。

    哧哧哧~~！！

    银月狼的牙齿咬在土墙上，血腥啃噬一击落空，它们没有丝毫迟疑，猛地向着上方跳跃。

    ——然而，当望见高五米的土墙立在四周，四肢也被刃钢地毯草死死缠绕着，狼眸竟然闪过一抹绝望与畏惧。

    而这时，高昂着头颅的灼华火英猛然一颤，根茎内的毒素流转速度直接提升了数倍，源源不断地朝着王庭花葶的顶端汇聚而来。

    一团红中带紫、紫中又挂着些黑斑的火球呼啸而来，穿过地蔓壁垒和避难铁盾，跨越土墙，准确无误地砸中一头银月狼。

    火焰触及狼毛的瞬间便陡然熄灭，但紫光疯狂闪烁，顺着伤口朝着四肢百骸蔓延。

    【冠状火花】

    -19！

    -1（1层冠状毒素）

    两个魔法伤害缓缓飘出。

    接着，又是三枚柳叶与两发冠状火花飞来。

    银月狼血条被清空，尸体轰然倒在地上，碎肉与血水向着周围的九头银月狼喷洒，冠状毒素的紫色斑点在它们身上无声地蔓延、扩散着。

    -5！

    -5！（3层冠状毒素）

    ……

    1层冠状毒素的伤害为1.78，退为1点，因此数值看起来很低，但3层冠状毒素便有5.34，退为5点，伤害效果极其可观。

    不过三秒，被控制在地裂中的十头银月狼全部阵亡。第二轮第一波的首次交锋，以有惊无险宣告结束。

    又过了三十余秒，当上百头银月狼同时出现在照明和瞭望范围内，并以肉眼可见的速度，从800米开外狂奔而来，一顶五光十色的透明光弧从霞光穹顶处徐徐张开，并将铁幕完全包裹在内。

    智脑的声音在领地上空响起。

    【嗡！霞光穹顶在建造过程中受到凌霄植株的影响，无法完全闭合，请做出选择：

    1.中断建造进程。

    2.融合凌霄植株、苦难者的避难铁盾、霞光穹顶，使三者凝为一体。融合过程需消耗铁元素200单位、任意魔法元素100单位。】

    【嗡！经检测，领地内存在适合霞光穹顶的殖装目标，已根据适配性完成筛选，结果如下：

    1.月牙参。植物生命体，草龄：0-1447年，储量：81株。殖装分析：月牙参植株强盛的生命力将极大提升霞光穹顶耐久值，且其大补元气的功效有助于提高坐镇于魔法王座的魔法师的法力恢复速度。

    2.土。魔法元素，1阶，储量：21单位。殖装分析：将极大增强光魔法抗性。

    ……折叠/打开……

    8.木。魔法元素，1阶，储量：11单位。殖装分析：将极大增强木魔法抗性。

    注：上述元素仅计算智脑空间储存的元素晶钻，未涵盖领地自然存在的元素。】

    =====/内容相关/=====

    不晓得大家能不能想象出领地的平面图，这里简单讲一下哈。

    领地是50米×50米的正方形区域，以水晶为中心，水晶到四个边的最近距离为25米，到四个角的距离要开平方，没符号不好表达，大概是25的平方+25的平方，将其合开平方，数值四舍五入为35米。

    领地的第一道进攻防线是星辰镭射藤，进攻半径300米，这里同样有轻微的误差，因为第一朵星辰光蕾是长在凌霄的10米处，按照球体的弧形来计算，其对地面的最远进攻距离是[开根号（300的平方-10的平方）]，结果为299.8米，就忽略误差按照300米计算。

    凛风箭柳的柳叶攻击、多重鞭挞、迅猛缠绕的有效半径是64.9米。因为战争回廊是在领地四条边的垂直中点处，凛风箭柳与水晶挨着，这里会有一定的误差，但咱们就忽略不计吧。这样可以算出灾变生物出现在领地外受攻击的临界点，即“64.9-25”，也就是39.9米，这也是为何银月狼抵达领地外三十米处，就会受到凛风箭柳的攻击。注意哦，我的描述是领地外30米，而不是与水晶相距30米。第二道防线是由柳叶、多重鞭挞和迅猛缠绕组成的。临界点便是39.9米。

    灼华火英的三个技能是第二道进攻防线，这里我有些失误，没在其面板写上冠状火花、灼华其变和毒疫火墙的攻击半径。按照我的设定，最远攻击距离：灼华其变＞冠状火花＞毒疫火墙。具体数值会在后文固定好，方便大家理解。

    汲血魔灯的照明半径是800米，其照明范围是个球体，但地下照不见，上空没有会飞的敌人，暂时只需按照平面圆来看待。投孢瞭望塔的瞭望半径是1600米，孢子投射半径是4800米，皆是球体，但孢子基本只会漂浮在地面，所以按照平面来算。

    然后是防御防线，按照放置的位置以及有效防御范围，第一道防线是霞光穹顶，只会拦截魔法攻击，第二道防线为避难铁盾，可以拦截魔法、物理攻击，但无法减免魔法伤害，打到就是真伤。第三道防线是地蔓壁垒和重装地墙。

    还有招募者，后文我会细化每个角色技能的详细数据，或许会更有条理性。

    【作者有话说】

    大家对故事节奏、角色塑造、情节展开有哪些想法，在评论区留言，我也想看看自己有哪些不足，老书后半部分写得太烂了，我都没法看，所以这本想避开老书的错误，尽善尽美。

    恳求大家的批评、意见或建议！

