    起得太猛，牵扯到傅清安的伤口，傅清安微微弯了腰，又想着在自己喜欢的人面前不能这么丢人，很快就直起腰来，看着苏小鱼咧开嘴乐：“你……你回来了！”

    傅清安说得结结巴巴，穆怀望不忍直视，直接扭头，就当没看见。

    这少年看苏小鱼的眼神太过直白，太过灼热，看得季东阳眼神一凛，视线在两人身上转了一圈就明白了，是穆家和傅家的公子。

    苏小鱼今天这一身打扮原本就十分的清丽，一路走过来本就吸引了不少人的视线。

    再加上傅清安心里原本就喜欢，甚至于都已经打定主意要追苏小鱼了，是以这股子喜欢已经延续了好长时间，冷不丁的这么一看到她，傅清安都有些看呆了。

    除了刚刚那句话，这会儿就只看着丫头，什么话都说不出来，脸上是傻乎乎的笑。

    看得季东阳十分不悦，重重的的咳嗽了几声，才把傅清安惊醒，当然还有穆怀望实在是看不下去，暗地里又踢了他一脚。

    傅清安傻笑了好一会儿，才如梦初醒，一张嘴还是那句话：“你回来了？”

    穆怀望无语，除了这句话能不能换一句说，这厮真是丢份儿。

    季东阳看着他一副痴迷的样子，心里十分不爽，把丫头拉了回来，自己也稍稍侧了侧身，挡住傅清安的视线。

    苏小鱼站在师兄身侧，半眯着眼想了一会儿，总算是想起来了：“哦！原来是你们，”抬手指了指傅清安的腹部，问：“你的伤没事了？”

    傅清安一下子沉浸在苏小鱼跟自己说话的激动中，太过兴奋，导致一句话也没说出来，穆怀望余光中只看到傅清安的嘴唇一直在动，但什么音儿都没听到。

    穆怀望鄙视的瞥了一眼，就这么点出息！

    苏小鱼还想多问两句的，季东阳适时的问苏小鱼：“丫头，带钥匙了吗？”

    “哦！”苏小鱼这才想起来，几个人都还杵在门口呢。

    赶紧在自己的双肩包里头翻了翻，翻出一把钥匙来，苏小鱼仰着脸笑：“师兄，在这里！”

    季东阳眼梢的余光看到那个腹部还缠着纱布的少年直愣愣的瞅着苏小鱼。

    心里真是说不出的滋味儿，难得出一回门，怎么就遇上这事儿！

    以前孟飞扬在电话里总提醒他，说丫头长得太漂亮，学校里多少多少男生暗地里喜欢丫头，胆大的给丫头递情书，当然都被孟飞扬截住了，在这件事情上，孟飞扬劳心劳力，换来的是苏小鱼半点不知情。

    这些事情季东阳只在电话里听过，真正遇到这还是头一次。

    触不及防！

    看着丫头在自己眼巴跟前被人觊觎，这滋味儿确实不好受。

    季东阳一脸的冷色。

    傅清安自己也不知道为什么，就像是魔怔了似的，和苏小鱼其实也就见过两次。

    第一次还只是一个侧面，连正面都没见上，就记住了。

    第二次人家救了他和穆少，这回直接就把人放在心里了。

    眼瞅着苏小鱼和一个比她大得多的男人肩并肩的走进院子，看着这一幕，傅清安莫名的心里也不好受，拉着穆怀望悄悄的问：“他谁呀？怎么跟苏小鱼在一起，看着还挺亲密的。”

    穆怀望觉得好笑，你这冷不丁的出现在这里，人家才应该问你是谁好吧！不想理这蠢货。

    穆怀望不作声。

    傅清安还一个劲的追着问，另穆怀望烦不胜烦。

    自己是吃错药了吗？陪着这么一个蠢货。

    穆怀望仰头望天，声音冷冷的，好在知道压着点声音：“你没认出来？跟她一起的是季家三公子季东阳！”

    “季家？”傅清安这个时候满脑子都是苏小鱼的身影，有笑着的样子，还有救他的时候英姿飒爽的样子……

    季家三公子何许人也？

    傅清安嘴里嘀咕了半晌，也没反应开来。

    穆怀望觉得自己纯粹就是多此一举，说了也白说。

    这傻子！

    走进院子后，苏小鱼拉着季东阳悄声的问：“师兄，是不是把人叫进来坐坐？”

    哟，这傻丫头，这才想起来问自己，季东阳的唇角不自觉的往上扬，但一想到外面那少年眼里的灼热，就恨不得拉了苏小鱼直接回家。

    当然这只是季东阳心里这么想想，面上不动声色的说道：“人家等在门口，请人进来坐会儿是应该，只是你自己也不常来，屋子里有招待人家的茶水吗？”

    苏小鱼哦了一声，愁着眉问：“那怎么办呢？师兄！”

    季东阳见不得丫头愁眉不展的样子，抬手揉了揉丫头的头发，笑着说：“你先进屋看看，我去叫他们进来，就在院子里聊会儿，你要是准备好了，就叫我们。”

    苏小鱼挠了挠头：“这里我也就来过一次，厨房那边我压根儿就没去过，估计是没什么能招待的。”

    季东阳也能料到，不过是不想让那少年一直盯着丫头看而已。

    “你先去看看，这里有我，不必担心，”季东阳把丫头打发去了厨房，这才转身走到门口，心里虽说不悦，但人前的礼数还是要的。

    刚走到门口，就听到那少年仰着头看着个高的那一个，问着：“你说苏小鱼跟季家三公子啥关系？走那么近，不知道男女有别，应该避嫌的嘛？”

    穆怀望一抬眼就看到冷着一张脸的季东阳，站在门后。

    眼看着傅清安张嘴还要说，穆怀望直接抬手捂了傅清安的嘴：“季三公子，不好意思，他病还没好，脑子有点不清楚。”

    季东阳冷笑一声，面沉如水：“你们是来表达谢意的？”

    穆怀望点头。

    傅清安嘴被穆怀望死死的捂着，只能发出一些细微的声音，双手使着劲想掰开穆怀望的手，没掰开。

    季东阳微微低垂着头，低笑了一声：“谢意我们接受到了，还有事吗？”

    明摆着的逐客令。

    穆怀望挑了一下眉，他个子高，往院里扫了一眼，没看到苏小鱼的影子，当下就明白了，对着季东阳点头说道：“没事了！”说完一手捂着傅清安的嘴，一手扯着他就走。

    傅清安不乐意，但抵不住人家穆怀望的劲儿大，最终还是被拽走了。

    时间不过是几分钟。

    等苏小鱼烧好水出来，就见季东阳独自一人站在院里，微微仰头望天。

