    到了宁国，这自然就到了李士实的地盘了。

    奢华的四轮马车将童源等人接走，一边慢慢悠悠的往宁王宫走去一边也是悠闲的看着安宁城的繁华与喧嚣。

    安宁城的人很多，不过伴随着童源、李士实乘坐车辆的行走，原本热闹的街道也是瞬间变的安静下来，本地的这些土著，远远的就赶紧让出道路来，还要离的远远的，有些实在是走不开的就只能够在路边跪拜下来，丝毫不敢有所逾越。

    “是不是有些不太习惯？”

    李士实看了看童源，笑着问道。

    “确实是有些不太习惯，在我们大明，即便是天子出行也不至于如此。”

    童源点点头回道。

    “每一个刚刚来到我们宁国的大明人都会有些不习惯，但慢慢的就好。”

    “我们是最高贵的大明人，这些人都是低贱的仆人，他们天生就是给我们大明人服务的，为我们大明人做事是他们的命。”

    历史上笑了笑，正襟危坐。

    这一套制度是他制定下来的，对于这里的情况实在是太清楚了。

    种姓制度不仅仅只是种姓，而是这里的一切，是秩序，和大明的君臣伦理一样，是整个社会运转最核心的东西。

    在这里，大明人就是最高贵的种姓，其他所有种姓的人都是大明人的仆人，只是仆人之间又分了个三六九等高下之分。

    童源没有回话，只是默默的看着外面。

    能够看到这安宁城的人口还是很多的，街道上面到处都是人，大大小小的商行也有很多，来这里经商的人极多。

    大明人衣着华贵，身边都跟着众多的仆人在精心的伺候着，或抬轿、或扇风、或拎着重物等等跟随在身边，走路的时候都不敢有丝毫的逾越，甚至于还要时刻注意太阳的方向，绝对不能踩到自家主人的影子。

    如果要是不小心踩到了自己主人的影子，极有可能都是死罪，要被活活给打死。

    并没有太久的时间，乘坐着四轮马车，童源来到了宁王的王宫。

    童源仔细的打量宁王宫，这宁王国建的非常的奢华，用金箔覆盖的墙面金光闪闪，银砖铺成的地面，亮的眼睛刺痛。

    还有各种各样的宝石、翡翠、珍珠、玛瑙等等装饰，让整个宫殿看起来金碧辉煌，极其的奢华。

    不过整个宫殿的规模并不浩大，远不如大明的皇宫，但规格来说，已经是远远超过了当初在大明时的宁王府。

    进入王宫之中，童源也是仔细的观察，各种各样的奇珍异宝、奇花异草非常多，将整个王宫点缀起来。

    少了一些帝王之气，倒像是一个暴发富的家。

    这是童源的感觉，给他的第一感觉就是如此。

    很快，在李士实的带领下，童源来到了勤政殿，在这里见到了宁王。

    “童源参见宁王殿下！”

    童源对宁王郑重的行礼。

    “免礼吧~”

    宁王朱宸濠微微撇嘴，说实话，他现在可是有点飘了。

    在这海外之地，真正的成了一国之主，一言九鼎之下，自然是慢慢的养成了帝王之气，然而现在被童源喊起了宁王殿下，这就让他有些不习惯了。

    不过没有办法，谁叫自己是大明的宁王呢，纵然是在这海外建立了藩国，说到底它还是藩王，是大明的附属，并不是大明的天子。

    “谢殿下~”

    童源谢礼之后，微微看了看眼前的宁王。

    自己的恩师对宁王多有推崇，认为这个宁王在大明诸多的藩王当中算是最雄才大略的一个，也是最有胆略的一个。

    年纪轻轻就敢赌上宁王府所有一切到海外建立藩国，这绝对不是一个简单的人。

    “本王已经很久没有回大明了，能不能跟本王说说大明的情况？”

    宁王看了看眼前的童源，感触良多，想了想也是问道。

    “当然可以~”

    “我大明目前蒸蒸日上，国富而民强，天子圣明，朝中诸公又都正直、贤能，百姓安居乐业，四海升平。”

    童源想了想也是简单的给宁王介绍了下大明的情况。

    其实关于大明的事情，宁王岂会不知道，他几乎每天都要看大明的报纸，了解大明的情况。

    “那就好，那就好~”

    宁王笑了笑满意的点点头，接着又问起童源的恩师刘晋来。

    “你的恩师刘晋刘公，他乃是高人弟子，我对他也是敬佩万分，向往已久，只恨一直以来都没做机会能够亲自向他请教一二，实在是人生的一大遗憾。”

    “不知你的恩师近来可好？”

    说到这里的时候，宁王不再称本王，而是称我，由此可见他对刘晋的尊重，他这是发自内心的。

    他仔细的研究过刘晋，从刘晋出现在大明的视野之中，一直到现在刘晋成为了大明的吏部尚书，他都仔细的研究过。

    研究过刘晋各种各样的传说，当然更重要的还是研究刘晋所提出来的诸多国策。

    经过一番研究之后，他就发现，刘晋所提出的每一项国策、所主导的每一件事情都对大明产生了极其深远的影响，逐渐的将大明由原先内忧外患的局面发展到了现在国力鼎盛、国富民强的局面。

    这其中刘晋的功劳实在是太多了。

    无论是刘晋这边提出来的义务兵役制度，还是财政改革、吏治改革，又或者是海外殖民、对外扩展等等，这些都对大明产生了深远的影响。

    而宁王现在是求贤若渴，说实话，他很希望能够有机会好好和刘晋畅聊一番，向刘晋请教治国之道。

    但一直以来都没有机会能够和刘晋见上一面，这让宁王觉得非常的遗憾。

    “劳烦王爷挂念，恩师一切都好。”

    童源连忙表示感谢。

    “那就好，如果童大人可以的话，劳烦您帮忙修书一份给你恩师，就说是我向他请教治国之道，我宁国现在局势虽然还算不错，但宁国这里汉人稀少，说实话，我对未来也是充满了担忧，希望你的恩师能够给予一些指点。”

    宁王说的很诚恳，他现在确实是有些慌。

    宁国的地盘搞的有些太大了，在天竺这边占着一大片，在东非这边也还有国土，宁国内汉人稀少，大部分都是本地的土著以及大量的奴隶。

    这样的局面，让宁王寝食难安，一直在思索着该如何长久的统治这里。

    以前的时候，他总觉得治国应该是很简单的事情，总觉得如果自己当了大明的皇帝，肯定干的比现在的大明天子好。

    但是当自己在这海外建了藩国之后，他才明白了当君王的难处，特别是他手下其实并无什么太有才能的人。

    刘养正和李士实两人的才能其实非常有限，能够维持住宁国现在的局面已经算是不错了，至于别的就别指望太多了，所以他才希望能够向刘晋求教。

    “我会向恩师说明这一切的~”

    “至于恩师会如何答复，我也不确定。”

    童源笑着答应下来。

    “劳烦童大人了~”

    宁王笑着致谢，接着想了想又说道：“这埃及运河的事情，难道真的不能再多给我们宁国一些股份吗？”

    “5%的股份实在是太少了，本王宁可不要。”

    谈起生意来，宁王又少了君王之气，反倒是多了商人的市侩。

    这也是宁王来到这里之后逐渐养成的，没有办法，宁国起初的时候什么都没有，是靠着奴隶买卖起家的。

    他甚至于都亲自和阿拉伯人、波斯的奴隶商人讨价还价谈生意，一开始最多往来的就是西洋联合商行，所以他宁王其实也是一个商人。

    “王爷，5%的股份已经不少了，情况想必您也是已经清楚了，王爷这边只要提供一些奴隶，再提供一些粮食之类的就可以获得5%的股份。”

    “这可是一笔大赚特赚的买卖，奴隶王爷的宁国多的是，都有百万奴隶，至于粮食，这天竺大陆别的什么都缺，唯独不缺粮食，土地肥沃，有的是粮食。”

    童源微微摇头回道。

    “5%的股份太少了，至少要给本王10%的股份，不然运河这事本王的宁国就不参与了，还要上市、还股票交易什么的，为什么要弄的如此复杂，还要将股份分给普通人。”

    “本王实在是有些想不清楚。”

    宁王一边说也是一边直摇头，他其实是在和童源讨价还价，因为他知道童源肩负使命，有些事情是可以做主的。

    他现在复杂联络各方，后面运河开建的时候，极有可能是童源来复杂的。

    “王爷，这5%的股份可不少了，股票和证券交易所也是恩师提出来的，我是无法改变的。”

    “这5%的股份如何不要的话，王爷以后可别后悔啊。”

    童源看着宁王，觉得这个宁王有些贪婪了，想要以宁国现在的条件为筹码来向自己这边要价。

    但是这个事情是朝廷和自己恩师这边确定下来的，给5%就只能有怎么多，再多一点都不想的。

    “本王绝不后悔，如果没有10%的股份，本王是不会参与运河修建的事情。”

    宁王一听，顿时就非常果断的说道，运河是很重要，未来也肯定赚钱，但这5%的股份实在是太少了。

