    赤褐色的鲜血将方圆百里的地面彻底浸透。

    到处都是尸体。

    空气中弥漫着强烈的血腥气，原本四亿人类数量锐减，至少出现了一半的伤亡。

    实在是太惨烈了。

    在大夏世界悟道二十年，苏尘本以为心境已经古井无波了，可在看到这一幕幕怵目惊心的惨状时，他的眼中却留下了两行血泪。

    “你们！都！该！死！”

    他一人独自面对布满天空的五大异族，愤怒的火焰在胸腔燃烧，还未出手，杀意却已经将一处处虚空崩碎。

    这特么的还是金丹境？

    原本想要嘲笑苏尘不自量力的万朝峰愣住了，只见恐怖的道则弥漫在苏尘周围，随手挥动间，前方成千上万的虫族竟然变成了一团团血雾。

    “这是——”原本自杀式冲向元婴强者的玄武等人愣住了，可还没等他们反映过来，苏尘整个人瞬间消失再原地，竟一掌将横贯虚空的虫族母皇庞大兽身崩碎。

    元婴级强者，陨！所有人都惊呆了！一掌击杀元婴者强者？

    而且还只是金丹境？

    不不不！他一定压制了境界，这绝对是某个隐世不出的老怪物！“九星战士！”

    “苏尘竟然真的完成了九星战士的考验！”

    “不可思议！”

    本对苏尘不抱希望的巴奴倒吸一口冷气，如果他没有记错的话，时间才刚刚过了两个月，即使按照大夏王朝的时间流速，时间也仅仅是二十年啊。

    “退！快退！”

    当见到虫族母皇连一掌都无法承受时，在场的所有元婴强者额头全都冒出了冷汗，特别是万朝峰和灵剑宗的五位长老，更是见机不妙地疯狂向星空深处飞去。

    “老公！”

    “儿子！”

    “师傅！”

    “主人！”

    六人故意放开了对陈芷雪等人的禁制，其威胁之意不明而喻，只要苏尘胆敢追过来，他的所有亲人都将必死无疑。

    “吾有一拳！”

    “可！封！天！”

    紫色雷霆从混沌中炸裂，属于吞噬大道的道则在苏尘手中闪烁到极致，而他体内大成的五行金丹合一，正绽放出无比恐怖的能量波动。

    “不可能！我是元婴境，怎么可能领域被压制了！”

    “这到底怎么回事？

    我的灵力怎么突然失去了掌控！”

    “啊啊啊啊！给我动啊！”

    ……原本吃定苏尘的万朝峰和灵剑宗五位长老突然发现世界陷入了一片黑暗，当他们再次抬起头时，一个闪烁着紫色雷霆的拳头正在眼前放大，而他们却连动动手指都无能为力。

    “爸妈，芷雪……你们没事吧？”

    苏尘身形在高空极速掠动，在察觉到众人的生命气息都还平稳时，长长的松了一口。

    哐当！六具无头尸体从高处跌落，凄惨地在地上砸出深坑！六大元婴级强者死！嘶~！这下炎火宗，昊天宗，机械族陷入了彻底的恐慌，他们不知道地球为什么会有如此恐怖的强者，强到连元婴强者在其面前都不堪一击。

    “快禀告上三宗，有绝世魔头出世！”

    “此人非我们所能力敌，走！快走！”

    “该死，谁说这只是一个没有威胁的普通小世界……”想走？

    望着九天星斗大阵下一具具残破不堪的人类尸体，苏尘双目直接留下了殷红的血泪。

    截山断海拳！一拳葬仙神！融合了五行之力，吞噬之道，以及部分混沌大道威能的攻罚之术绽放无比恐怖的波动，在这一拳尚未轰出之际，所有逃向星空的异族心中竟全都掠过极其强烈的死亡阴影。

    “望地下逃！”

    “只有混入人群中，才有一线生机！”

    “他到底是谁！太恐怖了！”

    ……整个天地陷入了一片死寂，就连声音和光也突然消失了，随着苏尘一拳轰出，足足有数万名异族瞬间化成血雾，其中就有机械族大帝和昊天宗的所有元婴境强者。

    “玛德，这是哪来的怪物！”

    潜伏在地球中的霸向天在心中爆了一句粗口，他的后背被冷汗打湿，原先打着掠夺魔门遗藏的他绝望发现，自己竟然陷入了进退两难的尴尬之境。

    九劫剑！虚空之中，巴奴守护的黝黑古剑绽放出耀眼的光芒，滔天剑意肆虐九霄，竟然连巴奴也有种锐不可当的割裂感。

    “他这二十年到底成长到了什么境界……”巴奴倒吸一口冷气。

    他发现自己不仅仅低估了地球人类，也同样低估了苏尘的潜力。

    能被主人选中作为传承者，这样的人怎么可能不是怪物？

    这一刻，巴奴心中第一次出现了一抹悔意。

    “好在给他服用了陨神丹……”巴奴长舒一口气，有陨神丹作为掣肘，他相信苏尘并不敢拿自己怎么样。

    太白剑法，星河！剑气纵横九万里，在苏尘的催动下，竟连虚空都割出一道道裂痕。

    “我说过，你们——都！该！死！”

    嘭！嘭！嘭！一个个强大的异族定格在虚空，他们瞪大眼看向自己的身体，却发现不知什么时候起，身体某处早出出现了一道血线。

    “如此强大的异族就这样死了？”

    玄武等人抬起头，只见不计其数的异族尸体如下饺子般，正接二连三地从天空中掉落。

    “妈妈，大哥哥好厉害！”

    小女孩抱着妈妈的胳膊，发出稚嫩的童音。

    “叔叔，你真的没有骗小小”她看向救过他的断臂强者，眼中有种别样的光芒闪烁。

    “苏将军！”

    “是苏将军！”

    ……残存的人类发出震天动地的嘶吼，不仅有劫后余生的狂喜，更有对那屹立在虚空之中，一拳一剑灭杀无数凶残异族的狂热崇拜。

    “苏将军！”

    “苏将军！”

    “我就知道他会来的！”

    “他一定会！”

    ……华夏精锐们挺直脊梁，他们站在尸山血海中，不约而同地向苏尘敬了一个最虔诚的军礼。

    

