    “贱人，有本事你就不要躲！还是你以为自己真能躲过我的攻击？”

    凤莲影牙根紧咬，身形一晃，陡然一道道带着火焰的飞镖朝着四周飞散射出。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞镖几乎是将四面八方团团笼罩，无论纥溪的动作多块，都不可能躲过这轮攻击。

    凤莲影的嘴角露出一丝狰狞的笑意，想到纥溪即将要被射成筛子的模样，心中就是一阵畅快。

    可是下一刻，她的笑容凝滞在脸上。

    只见那一枚枚燃烧着火焰的飞镖，在离开她数米后，竟然像是遇到了什么气旋，竟然一下子减缓了度，而且开始不规则的朝着不同方向旋转，随后晃晃悠悠掉落在地。

    火焰缓缓熄灭，映照着凤莲影几乎能滴出水来的阴沉面孔，显得格外森冷。

    纥溪的身形缓缓闪现，只是却不是一个，而是无数个虚影，在凤莲影面前一一晃过。

    每一个纥溪的脸上都露出几分鄙夷的嘲讽，通透悦耳的声音中带着凛凛杀意，“冰莲仙子，你的手段也不过如此！”

    这是属于杀手纥溪的迷踪幻影步，原本在武者灵聚双目后，就失去了作用。但在纥溪这次晋级后，她的灵力暴涨，度上有了质的飞跃。

    天下武功，唯快不破。所以如今的迷踪幻影步使出来，竟然连金丹期的凤莲影都无法看透她的真身。

    “好！很好！没想到区区一个筑基期的废物，竟然把我逼到了这个地步！”

    凤莲影脸上的暴怒慢慢收敛，化为幽深的阴寒，她右手一松，那把价值数百万灵石的长剑掉落在地，出“哐当”声响。

    “看来，你能得到紫金殿传承也并非侥幸。不过这样一来，我就更不能容许你活下去了！像你这种未来会威胁到我的人，必然要在还没有强大起来的时候将你铲除。更何况，你还妄图勾引煜哥哥，今天我若不能将你碎尸万段，他日必成我心腹大患！”

    下一刻，凤莲影的手中缓缓形成了一把剑的影子。

    只是与刚刚的火属性长剑不同，这把剑上通体散着森寒的冰灵力，剑身刚刚闪现，底下的灵草竟统统冻结成霜，出“咔咔”的声响，更是以肉眼可见的度向四周蔓延。

    一旁的周彦安出一声惊呼，“冰晶剑，是顶级法宝冰晶剑……你……你不是火灵根吗？为什么还能御使冰晶剑？”

    凤莲影微微扬起下巴，脸上露出骄矜傲慢的笑容，“你以为本仙子为什么会被称为琉璃宗千百年来独一无二的天才武者，因为我是世间罕见的水火双系天灵根。”

    周彦安的脸上露出阵阵骇然，竟然是双系天灵根。那和双灵根完全是两回事。水火双系天灵根，代表着，这位武者在修习水属性和火属性功法时，都能事半功倍，完全不会相互影响，反而会相辅相成。

    原本单一天灵根的武者就已经属于世所罕见的天才，凤莲影竟然还是双系天灵根的金丹期武者，奚公子如何能战胜这个女人？