    纪清凌实在是没想到，能在这里碰到莫子真。

    当那妇人说出，我是莫子真啊，纪清凌自己都愣住了。

    难道会觉得对方面善，莫子真面像有几分像莫三娘，而纪清凌长的就更加像了。

    其实她与莫子真就相处过几天，还是很多年前的事了，那时她来找莫三娘，在她家呆了三天，就被莫三娘带走。

    这时间过的飞快，修炼起来都不太在意，可是看到莫子真已经人到中年，她才想起来那已经很多年前的事了。

    算起来两人还是表姐妹，莫子真热情邀约，她还真不好意思拒绝。

    还好纪清凌没忘了还有三个人等她去付饭钱。

    先回了酒楼将银子给了纪左，跟他们说了情况。

    两人都没想到，纪清凌在这里都能遇到认识的人，而且还是表姐！

    几人约好在客栈见面，纪清凌就随着莫子真去了她家。

    在路上，莫子真说了这些年发生的事。

    当年姑姑帮她找了一户人家，就是现在的她相公一家。

    她相公是个读书人，家境殷实，原本一家和和美美。

    谁知道公公犯了事，连累到她相公无法再走仕途。

    而且这事让一家人颜面扫地，只得举家迁移，半辈子兜兜转转，最后来到这大梁国。

    如今她已生育二男二女，除了最小的女儿，其他儿女都已成家。

    最近小女儿病得厉害，家中银钱吃紧，她才想来当掉一些东西。

    有许多都是姑姑当年给她准备的嫁妆。这些年一直不舍得拿出来。

    如今无法只得当掉，却没想到看到了纪清凌，她和姑姑长得太像了，想认不出都难。

    故人相见，却本应该说些高兴的事，可莫子真如今走投无路，不得已将自己的难处都说了。

    她的小女儿得了怪病，一直无药可医。

    她虽没有灵根，却是多少知道一些，修炼之人有些丹药法术，可以救人的。

    原本十三岁的姑娘，长得花一样，如今却形同枯骨，躺在床上气若悬丝一增将死之相。

    她碰到纪清凌觉得这是老天给她女儿送来贵人了。

    一路上莫子真毫无保留的将所有的事都说了出来。

    她记得姑姑的脾气，有什么直说，能帮她会帮，不能帮怎么说都不会帮。

    希望这表妹跟姑姑一样的脾气。

    毕竟，她们这一辈子就见过那一面。

    ~

    纪清凌看着床上的小姑娘。

    她刚刚探过，这孩子没有病，但是她的生气却在一点一点的消失！

    “她这病是从什么时候开始的？”

    “一个多月了，最近染病的人多，我一直不让她出门。谁知道就突然的一天天身子就弱了起来。

    找了许多大夫，都是没用。”

    纪清凌发现了个问题，“你说染病的人多？还有其他人也得了这病？”

    莫子真擦擦眼角，“是，最近这两个月有许多人都染了这怪病，大夫也束手无策。已经死了十几人了，再这样下去，我家玲儿~呜呜~”

    “染命的都是女子？”

    一直站在一旁的这家的大儿子回道:“不是，男女老少都有。最早就是街口杂货铺的刘掌柜。”

    纪清凌完全没有头绪，感觉不像是单纯的染病啊。

    “啊！”

    躺在床上的小姑娘突然大叫一声。

    “玲儿！”

    “小妹！”

    就在刚刚那一瞬间纪清凌感到了灵力的波动！

    灵力？

    “她总是这样吗？”

    “不是，有时一天有一次，有时两三天出现一次。”

    小姑娘那一叫，纪清凌觉得她的生命气息又弱了一点。

    纪清凌从储物袋拿出一样东西，放在她的身心下，“用心去感受手下的石头。”

    莫子真一阵心慌，不明白纪清凌怎么突然拿出测灵石出来，这东西她这辈子就见过一次。

    也就是这一次，彻底改变了她的命运。

    下一刻，微弱的亮光在测灵石上闪烁，五色灵根！

    这个结果进一步证实了纪清凌的猜测，有魔修！

    就算不是磨修也是邪修了！

    这是在吸取他人生气的邪术，她所知道的用于炼制法器，阵法之类的会用到。

    这多亏太一门的授课五花八门，就有门派的元婴长老授课时讲过魔修和邪修。

    施展再生术将玲儿的气息稳住，她转身对莫子真说，“这时，我还要去找我师兄师姐来帮忙，我去去就来。”

    莫子真还没从刚刚的震惊中回过神来，她家玲儿有灵根！

    纪清凌这时候可没心情安慰她，安排这李家的大儿子李大，“你去查查还有哪些家里有人得了这种病的，悄悄的不要声张。”

    “知道了。”

    虽说不知道纪清凌是做什么的，但是看她的长相跟娘年轻的时候有几分相似，娘又说这人他要叫姨母。

    他叫不出口，但是姨母的安排他还是要听的。

    纪清凌回到客栈，将事情告诉了沈如和纪左。

    “邪术？”

    “清凌，你确定是邪术？”

    纪清凌摇头，“不确定，我也只听长老们说过，看着像。我们肯定要去看看。”

    其他两人自然同意，他们太一门门规里，可是有一句，为天下苍生之安宁。

    几人到了莫子真家，沈如观李玲的气息，确实如纪清凌所说，五脏六腑都无异常。

    但是气息却是微弱。

    等李大打听好了回来，他们挑了一户与李大家关系较好的人家。

    将包五丫交给莫子真照顾，三人带着李大出门了。

    这一家的病人是个妇人，情况比李玲儿更加严重。

    原本看着来了三个年青人，那男主人还有些迟疑，还是李大说纪清凌是他家亲戚，行医世家。

    这才松口让他们试试。

    纪清凌仔细询问了这妇人的病情，依然是毫无头绪。

    纪左在屋子里外都搜寻了一遍，没有任何问题。

    沈如问道，“两人可是一起去过哪里，还是吃过什么？”

    众人苦思冥想都没想到什么特别的。

    这时这家的小女儿怯怯的开口，“半年前我们一同去过道观。”

    道观？

    李大开口：“三妮，对了，三妮跟我家玲儿最是要好。”

    纪左问那三妮，“半年前去的，你娘也去了吗？”

    “恩，我和我娘，李婶婶和玲儿，我们四人同去的。”

    “那你仔细想想那天可以发生什么特别的事？”

