    “妾身参见陛下！”

    “臣代王刘登，参见陛下！”

    二人正说话之间，皇帝已经走了进来。

    “到底是怎么回事？朕听说你在宫里居然遇刺了，可受了什么伤吗？伤势可严重？”

    先不管这到底是不是收拢人心，光是皇帝现在一脸关切的样子，就已经让刘登的心里有些温暖了。

    “多谢陛下关心，臣只是手臂受了些轻伤而已，只是些皮外伤，不打紧的！”

    “你们金吾卫到底是怎么做事的？皇宫里居然会出现刺客，这天下还有安全的地方吗？”

    听到刘登自称为臣，皇帝的脸色，顿时就难看了起来。

    再看看那个站在一旁的尹姬，还有那个被五花大绑的莫玉儿，皇帝的眼角一阵的抽搐。

    来的路上他大概也听说了，但是只听到莫玉儿潜入刘登的休息之所，并且刺伤了刘登。

    对于这件事情，他自然是百思不得其解。

    刘登今天喝了不少的酒，他的居所附近全是金吾卫的士兵守护，莫玉儿到底是怎么溜进去的？

    她溜进去之后居然刺伤了刘登，她的目的到底是什么？

    这让皇帝有些很是奇怪……

    但是看到尹姬也在这里，而且面色慌张的时候，皇帝似乎有些大概明白了是怎么回事。

    但是现在毕竟是众目睽睽之下，刘登又是大汉的有功之臣，就算是做做样子，这件事情也必须严查。

    “启奏陛下，这件事情实在是臣的失误，臣甘愿领罪！”

    王焕之直接跪在了地上，无论如何，现在这个时候这个失察之罪他是跑不了的。

    “启禀陛下，这偌大的皇宫光是太监，宫女就已经不下万人，想要做的方方面面滴水不漏实在是有些强人所难，若不是这些金吾卫的兄弟们赶来及时，恐怕小子这次实在是难逃一死！还请陛下宽恕王大人！”

    刘登直接上前朝着皇帝拱了拱手，给王焕之求情。

    “既然代王殿下给你求情，那朕就给你一个将功赎罪的机会，刺客可曾抓住了吗？这宫中可还有她的同党？皇宫里面宫禁森严，若是没有内应的话，她怎么可能会闯到这里来？”

    “回禀陛下，刺客已经被代王殿下的护卫当场擒拿，正是尹娘娘的侄女墨玉儿……”

    王焕之赶忙说道。

    “父皇！父皇！刘登那小子呢？”

    王焕之的话音刚落，皇帝还没有表态，长公主已经冲了进来。

    看着长公主脸上的急匆匆的表情，刘登的心里一阵的温暖，到现在为止，也就只有他这个姑姑无条件的支持他了。

    “姑姑放心，只要只不过是受了一点皮外伤而已，不打紧的，太医已经看过了！”

    刘登赶忙朝着长公主行了一礼，这礼还没行出去，长公主已经赶忙抓住了他的手。

    “谁让你这个小皮猴子在这里行礼了，既然手臂上受了伤，就老老实实的养着，都是自家人，还讲究什么礼节呀！”

    长公主看着刘登疼的龇牙咧嘴的样子，这心疼的眉毛都皱到一起了，顿时看向王焕之的表情就更难看了。

    “刺客可抓到了吗？”

    长公主冷着脸再次问道。

    “回殿下，刺客就是这个莫、莫玉儿......”

    王焕之原本是想说莫姑娘，但是，看着长公主难看的脸色赶忙改口说道。

    “好一个吃里扒外的贱人，在皇宫里这么多年，这皇家好吃好喝的招待你，居然勾结叛贼，谋刺皇亲，这等狼心狗肺之徒你们还等什么？给我拖出去喂狗！”

    长公主的一句话，顿时就把莫玉儿吓傻了，她从小最怕狗，现在听到拖出去喂狗，当即就给吓哭了！

    “长公主息怒，玉儿这孩子从小是在本宫身边长大的，她绝对不会做出这等事的，我看这里面是不是有什么误会啊！”

    尹姬现在也只能寄望于刘登会心存顾忌了，壮着胆子再次说道。

    “误会？这外面这么多人守着，她是怎么进来的？你别告诉我这是刘登把她给带进来的！”

    长公主不屑的说道。

    “陛下饶命，陛下饶命，我没有刺杀代王殿下！我没有刺杀代王殿下啊！”

    莫玉儿现在是真的有口难辨了，现在这个时候，她说什么都不会有人相信了。

    刘登和她的身份相差实在是太多了，更何况刘登身上还有着稀世大功未赏，这个时候，更不会有人信她了。

    “你的意思是，代王殿下自己划伤了自己的手臂，然后来陷害你了？你还是先解释清楚，你到底是怎么出现在这里的吧！”

    刘登还没说话，长公主已经直接开口反驳了。

    莫玉儿这下子傻了，怎么进来的！

    这是她现在最大的问题了，刘登这里守卫森严，她是事先藏在这偏殿里的，为了瞒过搜索的人，尹姬可是花了不少的力气。

    现在这个时候，她要是照实说的话，不光她自己要死，就是尹姬也要跟着她一起倒霉！

    “......”

    “你是怎么进来的？谁是你的同伙？你为何要刺杀代王？”

    皇帝的面色阴沉，冷冷的看着莫玉儿。

    面对着皇帝的威严，莫玉儿更加不知所措了，整个人只能趴在地上不住的磕头。

    “王大人，人就交给你了，无论这件事情牵扯到谁，全都给我一体拿下！有敢阻拦者，杀无赦！”

    皇帝的一句话，顿时让尹姬的身体没来由的一抖。

    “诺！”

    王焕之也赶忙应了一声，然后金吾卫的士兵直接拖起莫玉儿就走。

    尹姬不断地朝着刘登使眼色，而刘登现在却完全视若无睹。

    “王大人，人交给你了，但是，你可要给我看好了，这人要是在你手里暴死的话，那可别怪本王穷究到底！”

    刘登面色严肃的说道。

    既然尹姬伸出了手，自己要是不打到她疼，她真还以为自己好欺负！

    小丫头逃婚不假，但是，若不是她逃婚的话，两人恐怕现在也还是两个陌生人。

    刘登今天要是妥协了，那这件事情可就真成了他的把柄，谁知道这尹姬以后会不会变本加厉！

    最安全的办法，自然就是打到她心生畏惧，打到她痛彻心扉，从此之后，再也不敢招惹自己！

    “大王放心，这件事情我亲自去办！”

    王焕之也是有头有脸的执金吾大人，现在在皇帝面前，被一个小女子弄得灰头土脸，这要是不找回面子，那可真是丢人丢到姥姥家去了！

