    一路离开地心，萧逸不再需要御火前行。

    他愈发能感受到，火祖本源赋予他的，甚至是这整个地心世界的力量掌控。

    身影轻松游走，丝毫无惧这里的滔天火焰。

    不多时。

    萧逸已然离开这个巨大的地心。

    对比前往时的困难，而今出来，轻松无比。

    至地心表层之外，熔浆世界中，炎燚等待在此。

    “如何了？”炎燚闪身而来，急声追问道。

    “哦？”萧逸打量了眼，“倒是醒悟过来了。”

    之前一战结束后，落败的炎燚，完全沉浸在失败中，喃喃自语，失神不止。

    对于这些个自命天地最强的天骄而言，落败，显然是份极大的打击。

    这炎燚能如此快恢复过来，倒也厉害。

    此人，不仅有一颗好生之心，更重要的是，那颗强者之心纯净无比。

    不等萧逸回答。

    炎燚自己便已然能感受到火儿身上重新焕发的火族血脉气息。

    “小五的火族血脉恢复了。”炎燚脸色大喜。

    而今火儿还在沉睡中，体内的火族血脉，正缓缓恢复，重新焕发。

    至她醒来，火族血脉便会彻底恢复。

    “走了。”萧逸道下一声，并不多言些什么。

    别的事，还是先回火族族地再说吧。

    ……

    火族族地，熔河边界处。

    “感受到了吗？”洛前辈忽然低声自语，而后瞥了眼一旁的炎殿总殿主。

    炎殿总殿主点了点头，“火麒…”

    洛前辈眼眸一冷。

    炎殿总殿主的声音，霎时止下，不再多言。

    风刹总殿主、天机总殿主亦对视了一眼，同时露出一分笑容。

    远方。

    古境宗宗主、金火宗主等各家宗主，投来疑惑的目光。

    各位总殿主，不着痕迹地收回了目光对视。

    风刹总殿主负起手，笑笑，“刚才忽而降下天地武道力量。”

    “看来是萧逸小子准备突破。”

    天机总殿主笑道，“这也证明着，那小子成功了，定是早已击败炎燚，也已然将火祖本源得到手。”

    “切，大话谁不会说。”不远处，古境宗宗主嗤笑一声。

    “小火君炎燚战力滔天，天赋本就是火族历代以来最强，加之早便得了火祖传承，修炼万载，连本宗主都未敢说有必胜的把握败他。”

    “而今，就凭你八殿一个毛头小子？”

    金火宗主亦点了点头，脸色认真，“先不说萧逸殿主能不能败炎燚。”

    “且说地心之内，火焰温度可怕无比。”

    “否则真正进入地心中央，到达那份火祖本源面还是未知之数。”

    东方家主皱眉道，“火祖本源，乃天地间最精纯的火道力量，形同天地火道力量之本源。”

    “寻常之辈，恐怕还未能靠近便已然在那可怕温度下化为灰烬。”

    “萧逸殿主，该如何得到这份火祖本源？”

    恰在此时。

    嗖…嗖…

    熔河边界处，两道身影一前一后落下。

    率先落下的，自是萧逸。

    其后跟着的，则是炎燚。

    “小子。”天机总殿主几乎是脱口而出。

    “公子。”依依面露忧色，但见萧逸安然而归，终归松了口气。

    “如何了？”火君夫人闪身而来。

    三道身影，几乎是同一时间响起。

    萧逸率先看向一众总殿主和依依，轻笑道，“我没事。”

    而后，方才看向火君夫人，轻淡道，“幸不辱命。”

    话音落下，萧逸将怀中火儿交还给火君夫人。

    “小子，地心世界处可精彩？”炎殿总殿主豪爽一笑，问道。

    萧逸点了点头，刚要回答，却是眉宇间闪过一丝痛苦之色。

    当然，这分痛苦之色，来得快，也消失得快，无人察觉。

    “说说看怎么回事。”风刹总殿主笑着问道。

    “这炎燚看起来很是狼狈。”

    周遭，一阵哗然，“炎燚败了吗？”

    “火族那小丫头怎么回事？”

    众人的目光，扫视而来。

    洛前辈眯了眯眼，“先回住所再说吧。”

    从始至终，他眼中只有萧逸，故而捕捉到萧逸脸上那一闪而过的痛苦之色。

    萧逸同样点了点头。

    一行人，往八殿住所而归。

    身后，各家队伍仍旧面露惊疑，交谈声不绝。

    ……

    至回住所，除却一众总殿主和依依外，再无别人。

    “噗。”萧逸方猛地一口腥血喷出，脸色煞白。

    吐出的腥血洒落地面，竟蒸腾起丝丝白气。

    白气，充斥着炙热气息，却又带着惊人的冰冷气息。

    炙热与冰冷两种极致却又截然相反的气息，交汇其中。

    萧逸一个脚步不稳，而后便是两眼一黑，就此昏厥过去。

    “小子。”

    “公子。”

    众人脸色大惊。

    洛前辈瞬间搀扶住萧逸，苍老的手掌搭在了萧逸的手腕上。

    感知半分，洛前辈脸色大变，“好严重的伤势。”

    “是之前那些反噬。”

    “这小子强用神火脉，反噬爆发，伤上加伤。”

    萧逸表面看上去无碍，实则，根本是已然一副残躯。

    天机总殿主同样感知着，咬牙道，“伤势极重。”

    “但别的伤势好说，唯独他之前那些冰霜反噬以及如今的爆发，根本无法奈何。”

    炎殿总殿主惊声道，“快去药君殿。”

    一行人来火族的另外一个目的，本来就是要请药君帮忙治萧逸身上这冰霜反噬之伤。

    “走。”

    洛前辈一把抱起萧逸。

    一行人，连忙闪身而出。

    ……

    药君殿外。

    一行人顿下脚步，前方一处屏障，阻碍了众人的前行。

    一道身影从药君殿内闪烁而出。

    “诸位总殿主？”炎真脸色一惊，“这般火急火燎地赶来药君殿，所谓何事？”

    炎真，不仅是火族长老，亦是药君座下弟子。

    天机总殿主冷喝道，“你眼瞎不成？还不滚开？”

    炎殿总殿主快速道，“我们要见药君。”

    炎真的目光，落到了洛前辈抱着的萧逸身上，“是萧逸殿主需要救治？”

    “诸位总殿主稍等，我马上去通传。”

    “通传？”风刹总殿主脸色一冷。

    洛前辈脸色一狞，猛地看向炎殿总殿主，“还与他废话些什么，轰了这屏障。”

    “好。”炎殿总殿主应答一声。

    一个火焰巨人，瞬间而生。

    火焰巨人，足有三万丈。

    “你们…”炎真脸色大变。

    轰…火焰巨人一拳轰下，药君殿外屏障，瞬间溃散。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。