    传闻，白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯会乘坐大冰川伊基尔斯，无序飘荡，吞噬沿途一切生灵。

    只有拥有极高灵性的人类，可以得到祂的赦免，获得祝福！

    拥有可以豁免酷寒，呼吸冰冻空气的体质，这类人被称之为“伊利德海姆”仆从。

    呵呵，可怜的伊利德海姆们，哪里知道，伟大的白色蠕虫，怎么会需要渺小人类的崇拜和供奉？

    所谓的赦免，不过是无知人类，将洒在自己身上的香料，当做是神灵的恩赐罢了。

    白色蠕虫只是在等待这些生灵与自己肉身同调，届时，再将其捕食，即可将他们的灵魂融入己身，进而彻底支配他们。

    这和横纹羊瞳的本体——丰饶之神、翠绿之形的捕食方式，不能说如出一辙，但也颇有几分异曲同工之处。

    “果然变成了……食物啊！”

    宁修远唤出傀儡格洛瑞亚，通过她的眼眸看向自己，脸上抑制不住的流露出苦涩之色。

    此时的他，模样大变。

    准确的说，相貌轮廓没有丝毫改变，是他的皮肤血肉，泛着晶莹剔透的光芒，看起来就像是冰雕玉琢而出。

    俗话说，一白遮三丑。

    他这都变成冰雕了，遮不遮丑不知道，反正熟人来了，一时半会都别想认出他来。

    值得一提的是，他的右眼依旧是黑色。

    这是旧日，也无法侵蚀的血统。

    至于左眼？

    呵，横纹羊瞳这位一朝被蛇咬的可怜旧日，在嗅到白色蠕虫气息之时，就已经仓皇躲进马灯之中。

    若非宁修远有“野兽之心”和“命运手环”双重控制，恐怕根本感应不到它的存和气息。

    “不管怎么说，总算是保住了性命，希望黎明教会遵守承诺，派人来救我吧！”

    宁修远叹了一口气，强打精神安慰自己。

    他环顾四周，才发现曾有一睹之缘的大冰山伊基尔斯，大得不可思议。

    看起来就像是一颗覆盖冰霜的星球。

    透过一道冰面大裂谷，隐隐约约可以从裂谷断崖上，看到一座座风格各异的建筑，宛如化石，封存其中。

    ——这些建筑，赫然是白色蠕虫在漫长岁月中，游荡群星捕捉而来的建筑或城市。

    就像弗朗西斯的教会医院。

    教会医院？

    宁修远心中一动，他略一占卜凶吉，随即抬脚走向冻成一坨，斜插在冰面上的教会医院。

    步入熟悉的医院大厅，曾经拥挤热闹的景象，好似历历在目。

    “呼——”

    宁修远吸了一口气，摒弃心中的杂念，深入医院内部。

    作为教会聚拢人心的手段之一，教会医院存储着大量超凡药剂。

    可以说，教会医院的治病救人，很大程度上，都是通过这些稀释的超凡药剂完成的。

    很快，宁修远就在药房中发现大量超凡材料和调配好的超凡药剂。

    这些材料和药剂也许并不名贵，但在数量优势加成下，依旧是一笔可观财富。

    宁修远大手一挥，将其尽数收入永固空间之中。

    ——甭管能不能活着走出去，有便宜不占王八蛋！

    “嗯？”

    搜刮完药房的宁修远，正打算再去各大医师私人诊室看看，耳中忽然听到一道虚幻的招呼声。

    ——是占卜大师的预言。

    宁修远一挑眉，不动声色的借助傀儡格洛瑞亚的白日行者力量，遁入光明之中。

    没多久，教会医院建筑外传来一阵悉悉索索的声音。

    “有人在吗？”

    一如预言所示的招呼声，从外面传来。

    这是一行体态各异的智慧生灵。

    两名人类，两名异族。

    其中两名人类打扮一致，他们穿着印着密密麻麻咒文的法师袍，帽兜笼罩下的剔透脑袋，自内而外散发着幽幽寒芒。

    其余两名异族，体态各异。

    一名身形高大，高约六米，拥有四条手臂，酷似人形，只是那张竖着生长，从额头长到下巴的血盆大口，令人心悸。

    也暴露了它的种族！

    ——生活在幻梦境的人形生物·古革巨人。

    一名矮小如狗，它肥如肉球，看起来就像是没眼的蟾蜍，脑袋上没有五官，只有一簇触手。

    ——这也是生活在幻梦境的生物·月兽。

    不同的是，古革巨人生活在幻梦境地下，月兽则生活在幻梦境月球背面。

    “嘿，朋友，我知道你就在附近，大家都是被伟大的鲁利姆·夏科洛斯选中之人，不妨出来聊一聊？”

    一名人类挥舞着手臂，扬声喊道。

    站在他旁边的月兽，脸上触手挥舞起来，齐刷刷指向宁修远遁入的光明方位。

    ‘不愧是幻梦境的月兽，果然厉害！’

    宁修远见到这一幕，心中惊叹，这还是他第一次见到异世界的生物。

    他想了想，踏光而出，身影蓦然出现在教会医院的门口。

    “超凡者？”开口喊话的人类巫师，一脸惊讶的挑起眉头，随即反应过来：“不好意思，自我介绍一下，我叫巴纳德，这位是保罗，这两位是沃利斯和米契尔。”

    人类巫师巴纳德言简意赅的介绍道，他所诉说的语言，正是伊利德海姆。

    宁修远只会一句“白色诅咒”。

    但他现在却可以清晰听懂，甚至会说。

    因为这是随着那冒着烟雾的黑色液体，一起渗入体内的知识。

    “听起来，超凡者并不多见？”宁修远敏锐捕捉到巴纳德的惊讶，试探问道。

    “没错！只有巫师以及魔法师们，才会研究各种咒语，误入鲁利姆·夏科洛斯的神国！”巴纳德沉声道。

    “原来如此，我叫维多。”宁修远随口将小维多的名字拿来使用。

    “维多先生，如果不介意，去我们的营地休息一下如何？我们在大冰川伊基尔斯上生活太久了，很想知道外界的情况。当然，相信你对这里肯定也十分好奇，或许我们可以解答一二。”

    巴纳德自来熟道。

    “那，麻烦了。”宁修远点了点头。

    他现在确实需要一个渠道，了解这里的情况。

    “维多先生客气了！”巴纳德笑了笑。

    宁修远随即走出教会医院建筑，向巴纳德等人走去。

    随着脚步渐近，他的目光被古革巨人所吸引，尤其是走到近前，那冰晶化的身体，遮掩不了的彪悍身体，令宁修远眸光闪烁。

    传闻古革巨人智慧极低，近乎于野兽，只会使用少量工具。

    但是……宁修远似有深意的看了一眼古革巨人，目光随即转向月兽。

    月兽冲他摇曳了一下脸部触手，不知是不是招呼？

    宁修远善意的冲他笑了笑……这伙人不简单啊！

