
　　看见蓝小布重伤在地，査预心里一跳，如果这个时候他突然上前去干掉蓝小布……

　　哪怕査预见过大场面，此刻有些无法遏制自己的激动情绪。他可以保持自己表面上的冷静，周围空间因为他情绪的些许波动，却无法隐藏。

　　他很清楚现在干掉了蓝小布对他査预意味着什么。

　　先不说蓝小布身上有多少顶级的宝物，只是眼前的天罡阵盘和气运阵盘，只要被他得到了，哪怕他査预去轮回一次，他将来也绝对会在那一方天地留下自己的名字，霸占一方。

　　更何况他还看见了魔灵龟壳，如果再加上他的生死锅……

　　对了，蓝小布修为进步如此之大，很有可能和他身上那个顶级世界有关系。

　　“渣渣……”坐在地上无法动弹的蓝小布忽然开口叫了一声査预。

　　査预站了起来，他伤势也很重，比起蓝小布来，他几乎不能说受伤。

　　蓝小布被姬运的十八层佛珠砸中，那种规则之力让蓝小布短时间内根本就无法动弹。

　　“蓝道友你没事吧？”査预小心的往前走了一步。23sK.com

　　蓝小布呵呵一笑，“怎么会没事，现在我动都动不了，如果你能动的话，说不定你只要轻轻一伸手就杀了我。那个时候，什么都是你的。”

　　査预并没有因为蓝小布的话有丝毫停留，他依然是缓慢的走向蓝小布，“我来帮你看看，我们是伙伴，只要我有一点办法，我就会努力的帮你。”

　　“唉，虽然我不能动弹，不过天罡阵盘还是可以动的，幸好幸好。”蓝小布叹了口气。

　　査预脚步一顿，天罡阵盘还处于激发状态。

　　不对，如果蓝小布现在还可以控制天罡阵盘的话，那就绝对不会说这个话。姬运逃走的时候，借助十八层佛珠撕开了天罡阵盘的大阵空间，这个时候天罡阵盘虽然处于激发状态，却无法被蓝小布利用。

　　他虽然不如姬运行者如此厉害，可以撕开天罡阵盘，不过只要天罡阵盘不针对他，在这已经被撕开一道缝隙的天罡阵盘中小心走到蓝小布身边，他还是可以做到的。

　　看着査预越来越近，蓝小布心里焦急不已，他疯狂运转锻神术。

　　在査预距离他只有数米的时候，蓝小布就感觉到自己识海微微一颤，锻神术终于修复了部分神念。蓝小布第一时间就吞下了一滴虚空仙髓，随即拿出数枚七品仙丹吞下，又取出了一枚雾玉仙果吞下。

　　这一系列动作行云流水，几乎没有半点顿滞。

　　査预看见蓝小布的动作，心里一慌，赶紧停了下来。

　　蓝小布可以动弹和不能动弹，这是完全不同的概念。蓝小布可以动弹，那就意味着天罡大阵可以被控制。他现在还处于蓝小布的天罡大阵之中，如果他还上前，那和找死没有任何区别。

　　感受到神念和元力开始凝聚，蓝小布松了口气，他没有再看査预。这个时候，査预已经是威胁不到他。

　　还好，他有锻神术。就如不死决一般，肉体伤害越大，对肉身的淬炼越大。而锻神术一样如此，神念和识海受伤越严重，对神念淬炼的效果就越好。

　　足足过去了一个时辰，査预就是不敢动弹。

　　直到蓝小布站了起来，査预赶紧上前说道，“蓝兄，真没有想到，你竟然重创了姬运。”

　　蓝小布冷笑道，“渣渣，说谎也不打草稿。是姬运重伤了我，不是我重伤了姬运。”

　　査预正色说道，“蓝兄，你或者不知道，失去气运阵盘的姬运和有气运阵盘的姬运，完全是两回事。所以，我说你重伤了姬运，并不是瞎说。”

　　蓝小布暗道这家伙还真是会说话啊，他也没有辩驳，只是说道，“说一下你的事情吧，虽然我们是合作的，不过你最后想要干掉我，让我很生气。如果回答不好的话，我会废掉你，让你连轮回的机会都没有。”

　　干掉査预，蓝小布可没有半点不好意思。两人合作其实就是互相利用，合作之前两人都没有发誓。但他重创后，査预想要干掉他，这让蓝小布也想杀掉査预。

　　不过比起査预来，他好歹也是有些底线的。

　　査预很清楚之前自己动了歹念，引起蓝小布不满了。这种事情狡辩没有用，大家都心里有数。

　　“蓝兄。”査预一抱拳说道，“我是在神庭混战的时候，被人重创，然后借助生死锅逃了一命。我逃到这里后，就一直在这里苟延残喘，你也看见了，如果没有特殊意外的话，我恐怕永远也无法离开摩玄峡谷。”

　　蓝小布的确是看见了，査预唯一依靠的生死锅被他抢走了。就连査预掌控的古胥，也被他杀掉。

　　“神庭混战？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　神界神庭蓝小布很好理解，就好像仙界一般，一个仙域也有仙庭。有的仙域只有一个仙庭，就如他的五宇仙界。还有的仙域有好几个仙庭，比如他现在所在的摩玄仙域。

　　一般情况下，仙庭之间是不会大战的吧？神界的神庭是没事闲得慌吗？大家修炼时间都不够了，还去大战？

　　査预点点头，“是的，神界每次神庭之间大战，死亡的修士都是不计其数，我能活下来，完全是运气中的运气。因为那次大战姬运行者也被卷入进去了，姬运行者在大战中肉身陨落，他的生死锅就是那个时候失落，然后被我抢到，我也因为生死锅才勉强活了下来。”

　　“既然如此，为什么要加入神庭？自由自在不好吗？”蓝小布愈发不解。

　　査预无奈的说道，“你以为神界和仙界一般吗？在一个仙域，哪怕是仙灵气薄弱一些，也是有仙灵气可以修炼的。神界却是不同，可以修炼的地方是有限的。甚至有些地方连仙界都不如，半点神灵气都没有，不要说仙灵气了。

　　在神界，所有有神灵气的地方，都是神庭霸占着。只有加入了神庭，你才有资格修炼，否则你就是到神界去了，也只是干瞪眼。不加入神庭，只能等着老死而已。”

　　“姬运行者这种人也要加入神庭？”蓝小布不解问道。

　　査预解释道，“在神界，又有几个能比姬运行者这种强者？他们自然是有自己的洞府，而且还不止一个，他们的任何洞府，神灵气都是浓郁的很。”

　　“那除了神庭，就没有宗门和家族吗？”

　　“怎么没有？不过任何宗门和家族，想要在神界生存下来，就必须依附于其中一个神庭。”査预答道。

　　蓝小布沉默下来，这样说来，神界生存比仙界艰难多了。他如果阻止了神界量劫，恐怕一到神界就会被人察觉，然后四处去追杀他这个异类。

　　“蓝兄，我虽然现在修为不剩下亿万之一，当年我好歹也是一个神帝。在神界，我也有一些属于自己的地盘。我知道蓝兄对我有意见，只要蓝兄愿意放我这一次，我发誓永远以蓝兄马首是瞻。”査预语气非常凝重。

　　对査预来说，他看的很清楚。不要说蓝小布现在就可以轻松杀掉他，就算是蓝小布不杀他，他跟在蓝小布后面，也比自己独自求活要强了百倍。

　　第一蓝小布绝对是有大气运之人，否则的话不可能在没有绝对实力的情况下，赶走拥有气运阵盘的姬运行者。其次蓝小布不但有大气运，还有大秘密。

　　这种人只要不死，将来很有可能是神界巅峰那一撮人存在，他现在跟随蓝小布，将来还能差的了？

　　就算是蓝小布今天不杀他，他将来也恢复过来到了神界，那又如何？还不是要加入一个神庭。

　　雪中送炭和锦上添花哪一个更有前景，不用别人说，査预心里非常清楚。

　　蓝小布开始思考得失，好一会后，他才说道，“你知道神界转移量劫到仙界的事情吗？”

　　“知道，这对神界修士来说，是非常正常的小事。”査预理所当然的说道。

　　蓝小布暗道，这对神界来说的确是小事，对仙界来说，那就是灭顶之灾的大事。这些人进入神界后，果然从来都不考虑他们是从什么地方来的。

　　“渣渣，要饶你一次也可以，你除了要发誓之外，还要和我去做一件事。”蓝小布说道。

　　査预赶紧一施礼，“蓝兄请说，只要我做得到的。”

　　蓝小布呵呵一笑，“你肯定能做到，因为我打算将神界转移量劫到仙界的大阵给破坏了。这我一个人力量比较单薄，你正好做我的帮手。”

　　査预一脸震撼的看着蓝小布，他没想到蓝小布居然如此疯狂。这种事情他怎么可以答应?一旦他答应了，他将来还如何在神界混？

　　“怎么，有困难?”见査预不说话，蓝小布淡淡说道。

　　査预叹了口气，“蓝兄，你要知道，先不说我们能不能做到。就算是我们能做到，而且我们真这样做了，那我们在神界将再无立足之地。无论到任何地方，都是人人喊杀的存在。不要侥幸觉得他们查不到我们头上来，因为他们一定可以查到的。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八三章 渣渣不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 