    且不说，灭霸因为杨牧送出黄灯戒的举动提前萌发了要收集无限宝石的念头。

    现在的杨牧出现在了一个特殊的宇宙之中。

    在刚刚跨过宇宙壁障之后。

    顿时间，杨牧就感受到了一股熟悉的气息扑面而来。

    杨牧没有多想，直接奔着地球而去。

    这个世界，时间线比起自己穿越过来的宇宙似乎更加靠前。

    因为杨牧站在大街上时，看到了飘荡在纽约街头的那个身穿红蓝相间的矫健身影。

    “彼得·帕克！”

    “纽约市民的好邻居，蜘蛛侠！”

    杨牧前前世最喜欢的超级英雄之一。

    只不过，现在这只小蜘蛛的状态并不好。

    杨牧从他的身上看到了一股浓郁的死气。

    一滴滴暗红色鲜血从他肩膀上的伤口中流出来。

    蜘蛛侠现在非常慌张，因为在刚刚的战斗中，他发现了一个可怕的事情。

    他的对手变成了恐怖的丧尸。

    在一个大意之间，他的肩膀上被咬了一口。

    以往的自愈能力现在也根本无法恢复他肩上被咬出来的伤口。

    而且城市中已经变得混乱起来！

    他已经能够感觉到自己胃里开始传来的那种无法抑制的饥饿感了！

    对鲜肉的渴望已经开始门，慢慢侵占他的大脑。

    但是，他现在还是得强撑着自己的身体返回家中。

    他要确保自己的梅姨和妻子玛丽简是否收到了伤害。

    杨牧悄无声息的站在他的身旁，跟着他一道回家了。

    这个宇宙的命运他已经透过未来的时间线看得一清二楚。

    一个永无休止的噩梦循环。

    所有的生命都将在这个时间被闭环的宇宙中经历着那无穷无尽的痛苦。

    这是一个没有希望的世界！

    时间的循环已经开始了，杨牧将在这里见证这一切。

    然后从时间的源头将这个宇宙的命运改写。

    帕克艰难的扯着蛛丝飘荡回家中。

    这个时候的梅姨和他心爱的玛丽简正在看着新闻报道。

    据报道称，如今曼哈顿，纽约以及其它各个城市都发生了不同程度的**事件。

    这时，帕克推开了窗户，从外面跳了进来。

    见到帕克回来，而且似乎受伤了，两人连忙就要上前搀扶。

    但是，却被帕克厉声喝止了！

    “玛丽简，快跑！”

    “快带着梅姨离开这里！我已经要控制不住自己了！”

    玛丽简此时还不知道到底发生了什么事情。

    不过，出于对帕克的信任。

    她没有丝毫的迟疑，拉上梅姨的手就要往门外跑去。

    但是，这个时候，身后跪在地上的帕克却是发出了一声痛苦的嘶吼。

    两个人都忍不住停下了身体，看向帕克。

    这一看却是让两个人吓得差点心脏骤停。

    因为，此时的帕克已经将面罩的撕下了一半。

    一张腐烂得只剩下牙龈的嘴露了出来。

    正往外流淌着恶心的黏液。

    “啊！”

    一声尖叫过后，玛丽简伸手便要打开房门。

    只见帕克的手中迅速射出一团蛛网将门紧紧的封住。

    然后一个猛扑将梅姨与玛丽简扑倒在地上。

    没有任何犹豫，张开大口咬在了她们的脖子上。

    然后，体内恐怖的饥饿感促使着他不停的啃食着自己最重要的两个人。

    虽然依旧保留有属于人类的意识。

    但是那一种致命的饥饿感却是战胜了身为人类的理智。

    杨牧就这样漂浮在空中静静的看着地上进食的小蜘蛛。

    他本来可以阻止的，但是却没有。

    不知何时，那个逃跑的观察者重新出现在了杨牧的身边。

    “尊敬的进化之神，请接受来自观察者一族的敬意！”

    “我是负责这个宇宙的观察者提兰！”

    这个名为提兰的观察者这个时候似乎克服了对杨牧的恐惧。

    “怎么，你不是逃跑了吗！”

    “现在回来，不怕我一个不高兴将你抹除掉！”

    杨牧饶有兴致的看着这个大头娃娃。

    观察者一族遍布整个无限多元宇宙之中。

    看到了无数世界的兴衰变迁。

    “我族神明告诉我，你不是邪恶的魔神！”

    “并且，祂还说你可以彻底拯救这个宇宙，让它免于陷入无尽的噩梦循环之中！”

    观察者在杨牧的面前保持了谦卑的语气。

    不过他也看到了杨牧对于这个宇宙所正在经历的命运并没有选择干预的缘故。

    “你们这一个种族不是已经不再参与宇宙发展的进程中去了吗？”

    “怎么现在竟然想要拯救这个宇宙了！”

    杨牧反问道。

    这群大头娃娃比起隔壁家某群不搞事就不舒服斯基的小蓝人来说。

    简直可以说得上是宇宙模范人物了！

    知错能改，简直是善莫大焉。

    而且，在多次宇宙危机的时候，他们还能挺身出来帮忙。

    让杨牧对于他们的感官还是非常不错的！

    不像隔壁那群作死的小蓝人，一看就让人想把他们捏死。

    “本来这个宇宙的命运已经注定了！”

    “没有开始，也永远不会有终结！噩梦永存。”

    “但是因为有了你的出现，这个宇宙的命运就连我们伟大的神明都看不清了！”

    观察者提兰向着杨牧如实的说出了他得自神明的指示。

    他们观察者一族最伟大的那位存在明确发出谕令。

    无论是在任何宇宙，只要是见到这位进化之神都必须保持谦卑。

    无论如何以绝对不能触怒他，这才是他逃而复返的原因。

    “先跟我一起看看这个令人绝望的世界吧！”

    杨牧说完就不再说话。

    而正在大快朵颐的小蜘蛛丝毫没有察觉到他的身旁有着两个人正在看着他。

    当小蜘蛛终于吃饱之后，理智重新占据大脑。

    “不！我都干了些什么！”

    “梅姨，玛丽简！”

    看着地上已经只剩下了两幅血糊糊的骨架之后

    自责懊恼的情绪瞬间涌上了这位昔日英雄的心头。

    刚刚吃掉自己最重要的那两个人的时候，小蜘蛛其实一直保持着自己的意识。

    但是他的那份自我的意识却战胜不了欲望的本能。

    “我会为你们报仇的！”

    “我发誓！”

    小蜘蛛站起身来，向着窗外望去。

    只见此时的城市已经变成了人间地狱。

    无数的超级英雄，超级恶棍都变成了择人而噬的恐怖丧尸。

    普通人在他们的眼中都变成了行走的大餐。

    而在所有丧尸英雄的最前方，站着的赫然就是美国队长。

    身后跟着的就是除了侥幸逃脱的托尼之外的大部分复仇者。

    只不过此刻的他们再也不是保护民众的超级英雄。

