    小熊和二号美滋滋地吃完午餐，还支上帐篷在湖边的草地上顺便睡了个午觉。

    看的山坡顶上一群人郁闷不已,再想过去试试的时候,发现没法进入帐篷,估计有防御罩,只能先离开了。

    睡醒之后,二号问小熊：“继续采集药植吗？”

    “当然,不光是药植,在三倍的重力环境中，我们相当于免费体验重力室呢~”小熊精打细算地道，走在外面的每一分钟都相当于在省钱。

    就是吧，这个三倍重力对他似乎没啥用，他一蹦还是那么高。

    就算如此，小熊还是挺高兴的。

    下午的收获还算可以,边熟悉药植边采集,二号也很欣慰,直到他们遇到了一片乱七八糟的橙叶蕉。

    站在橙叶蕉边缘,看见田里那隐约的长耳朵,小熊气愤道：“一定是兔子干的！等抓到那只兔子，我们今晚加餐。”

    二号往里面张望了一眼,看到了好几个脚印,“也不一定是兔子。”

    很快,小熊就察觉到了自己的错误，“哇哦，我没想到那些人比兔子还能糟蹋东西。”

    背锅还险些被炖肉的兔子：人间不值得,溜了溜了~

    农民小熊怎么能忍受得了这样的地方，他跟二号商量：“二号哥，我们打理完这片药植再走吧？”

    二号没什么好反对的，刚好趁机歇个脚。

    小熊先将被□□的橙叶蕉收拾出来，根部淋了点水，其余长在土里的就直接栽培一下。

    小熊还钻到土里给整块地翻了个土，然后按照间隔重新把□□的橙叶蕉栽种回去。

    还让它们横着竖着都排成了排，对强迫症非常友好。

    二号站在边上，看着阳光中整整齐齐随风摆动的橙色花田，琢磨着要不要在这里喝个下午茶。

    正在这时候，小熊忽然从土里钻了出来，露出一个大脑袋，低声叫道：“二号哥，你来一下。”

    说着，他又钻下去了。

    二号看着自己这一身干净鲜亮的羽毛，让它去钻地？

    最后二号还是钻地里去了，怎么说顾雨也是拜托他在看孩子了。

    二号是在地下十米深处找到小熊的，倒不是说小熊愿意将地翻得深点，而是橙叶蕉的根系长到地下十几米是非常正常的。

    根部还有一块块类似红薯的根茎，虽然不能入药，味道还不错，小熊也趁机采摘了一些。

    此刻，小熊正戴着一颗发光的珠子，停在一块深色的土壤旁边。

    “怎么了？”

    “这是褐石土，一种可以入药的土，是五级矿物质呢！”小熊兴奋地道。

    他们平时采摘的药植也就是一级到三级，无论怎么说，这都是一种极为高级的矿物了。

    于是，小熊和二号在土里忙到了傍晚，翻完整块地出来后才发现天色已经黑了。

    小熊立刻就怂了，没有爸爸在身边，他有点怕黑呀，他以前出门玩都会在天黑前回家呢。

    于是他们回去的时候，用了一个非常惊人的速度，摄像头差点追丢了这俩。

    推开门的时候，顾雨刚好把晚餐摆到了桌上，之前顾雨已经用神识找到小熊和二号了，一直在关注着他们。

    看着爸爸笑眯眯地看着他们，小熊立刻夹着尾巴赶紧去洗漱了，没按时回家爸爸一定会唠叨他的。

    洗白白回来的小熊坐在顾雨旁边，用大头蹭了蹭顾雨，甜蜜蜜地说道：“爸爸，我好爱你呀~”

    “爸爸也爱你，但是依然解释不了你们为什么这么晚才回家，吃完饭我们谈谈。”顾雨温柔说道。

    小熊心里暗暗叫苦，完了，他要在全星际直播一边被爸爸训话一边被罚面壁了……

    不管小熊怎么挣扎，监控视频前的老师还是兴致勃勃且一秒不漏地观看了他挨训的那五分钟。

    “又在看这条小蛇？你还不如看看那些还没回来的学生，免得他们遇到麻烦。那些学生可真是的，这里毕竟不是安全星球。”一个同事瞄了这边一眼，不满地抱怨道。

    “不不不，我可不想错过这个，等我看完了再说。”这位老师还拿起一包爆米花边看边吃了起来。

    和小熊、二号一起在墙角站了五分钟，顾雨才停了下来，“好了，爸爸就不多说了，你可是大宝宝了，还有二号，你们两个不能因为想要多玩一会儿就在外面留到这么晚，这毕竟是无人星球，明天早点回来，知道了吗？”

    “知道了爸爸。”小熊乖乖回答道。

    二号也老实答应了。

    “好了，那就去洗漱吧，今天早点休息。”翻了半天土，就算是小熊，估计也累了。

    “我还能吃点宵夜吗？”小熊小心翼翼地问道。

    “当然，九点再吃。”顾雨给小熊定了个时间，免得他连着吃两顿。

    第二天，顾雨开始第四关的考试，临进去前，他又叮嘱了一遍小熊和二号，还给他们在身上戴了不少防御玉牌。

    之后，顾雨进了第四关的考场。

    之前三关都是考试，不知道从没人进过的第四关是什么。

    很快顾雨就知道了，第四关更偏向于实习。

    顾雨很快就察觉到这里是幻境，或者类似幻境的场景。

    考试的要点只有一个，救人。

    眼前一闪，顾雨出现在了星际战场上，浓烟滚滚，耳边不时飞过枪弹，一些重型机甲倒在地上，闪着求救信号，显然里面的人还没被救出来。

    顾雨下意识地伸手去摸自己的储物戒，却什么药物都没有出现，储物戒指被禁制使用。

    顾雨很快清醒过来，这应该是在考核中，现实中的东西自然不能拿来用。

    顾雨边往那架重型机甲跑边四下查看，脚下原本可能有绿植，现在已经看不出颜色了，他只从地上收了一些蛛丝，还是那些虫族贡献的。

    走到重型机甲面前，顾雨打开机甲舱门，跳了进去，里面有三个人，一个是穿着军装的中年男人，两个年轻人。

    三个人都受了伤，两个年轻人的伤更重，已经昏迷不醒了。

    中年男人目光锐利地看向顾雨，“小孩？你是谁，你怎么会在这里？”

    “我是路过的，不过我算是医生，所以过来看看。”顾雨边回答边走向受伤最终的年轻人。

    “这里有医疗包吗？”顾雨问道。

    中年男人瞪了顾雨一会儿，完全不相信顾雨的话，不过到底更担心身边士兵的性命，“你左侧的储物柜里有医疗包。”

    顾雨将医疗包取出来，他之前在学校里听过医学系的课，后来也针对性看过不少书，救人还不至于没有头绪。

    先给年轻人止血，固定断骨，然后处理手头的蛛丝，在他得到的药方中，这种蛛丝是极为不错的外伤药，当然得先杀菌和除去其中的毒素。

    将蛛丝浸泡在酒精中，几分钟之后取出来，找了一个铁盒子，高温蒸煮，白丝渐渐变成了浅黄色。

    顾雨将浅黄色蛛丝用镊子捞出来，放到了那个年轻人受伤最终的脊椎处，蛛丝很快自己渗入断掉的脊椎之内。

    之后，他速度更快的处理了另外一个年轻人的伤，至于那个中年人，顾雨将压住他腿的金属杆移开，将他的腿骨固定伤药就可以了。

    中年男人深深看了顾雨一眼，普通小孩可没有这种力气。

    顾雨探头看了外面一眼，“我把你们先送到安全的地方，再去救人。”

    “不用，我们已经通知了救援，如果可以，请先去救其他人，谢谢！”中年男人立刻说道，这一次遭遇了偷袭，伤亡很重，在确定顾雨没有恶意且真的会救人之后，立刻请他帮忙先救人。

    “如果有危险，你就先离开吧，一切以自身安全为前提。毕竟你还是个孩子。”那中年男人最后说道。

    “放心，我不会有事的。”

    顾雨临走前将重型机甲的舱门重新合上，以免有虫子跑进去。

    顾雨并不知道自己忙了多久，他甚至觉得忙了几天几夜，战场的残酷让他没有时间和心情去计算时间。

    在救援完了最后一个活人之后，顾雨眼前一黑，已经换了一个地方。

