    七只手提箱，七个人送。用谢劲竹的话来讲，【为了不被条子监听】，大家身上不准带任何东西。

    黄进他们把钱包手机上交给节目组，工作人员了解他们的操守，依次在身上其他部位搜到了应急的零钱。

    轮到关琛的时候，他被特殊对待了。

    节目组明显做足了功课，从小腿一路拍到衣领，用手指仔仔细细捏着运动服的每一寸，看里面是不是缝了东西。鞋垫拿下来折一折，运动裤的松紧带拉一拉。最后工作人员还要求关琛张开嘴巴，检查他舌头底下有没有刀片。

    关琛十分配合，没有一丝抱怨。直到工作人员打算把“好人证”拆开看一看，关琛不同意了。

    “这个不能动。”关琛把好人证揣回口袋，认真地说：“想动它，除非先杀了我。”

    没人想为一个成本价一块钱都不到的东西弄出命案。

    负责搜身的工作人员放过了好人证，继续搜。最后什么也搜不出来。仿佛关琛早就知道有这一遭，所以身上干干净净的，什么也没带。

    看着面带遗憾的搜身人员，关琛有些郁闷：“刀片、钓鱼线什么的，那都是准备角色的时候训练用的，现实中我只是一个普通人啊，身上怎么可能带那种东西。”

    沈贺为了刷接班人的好感，更是呵呵哈哈地笑话节目组过于外行，“真是乱弹琴！角色是角色，演员是演员！”

    搜身人员不好意思地笑笑，退回到人群里。

    关琛脸上无奈，心里却凝重起来。

    他的目光瞥向了摄像机的后面，那里站着主动请缨跟来录制的刘礼豪，手里正拎着一件“加料”的运动服外套。这是关琛事前准备好的“战斗服”。在出镜之前，他多了一个心眼，先穿着无害版的外套进行试探。现在看来，试探的结果很有意思。

    他不仅被搜身，搜身的流程还很细致，简直像是被警察手把手培训过。

    关琛有点兴奋，觉得今天的游戏应该会很好玩了。

    “半小时内到农贸市场。但是钱包都不留给我们，这让我们怎么过去。”卢疯子问金导。

    “是啊是啊！”其他人纷纷应和。

    钱包被拿走，连公交车都坐不了，走路过去不知要多久，到时候警察以逸待劳，就等着他们自投罗网了。

    金导让大家不必惊慌：“在楼下的停车场，有我们社团准备好的交通工具，分别是汽车、摩托车、电动车、自行车，大家先到先得……”

    黄进他们后面的话不打算听了，当即就想往楼下跑。

    他们这群人，只要一个人跑起来，剩下几个人就下意识跟着跑。

    金导只好在电梯门口把他们请回来，听完介绍。

    “除此之外，你们的老大知道跑路需要花钱，所以特意给你们准备了跑路经费。”金导挥了挥手，立马就有工作人员捧着一个盘子出来。

    盘子上面盖着一块红布，从起伏的形状上看，像是一捆捆纸钞。

    揭开红布，盘子上果然罗列着七捆百元大钞。七个人，一人一捆。

    黄进他们激动坏了，如果每人能分到一万活动经费，他们就算最后逃脱失败，也至少有了保底奖金。

    几个“黑涩会大佬”纷纷流着口水，耸肩耷脑，钻木取火般搓着掌心。一副没见过世面的模样。

    工作人员把钱分发下去，大家开心坏了。

    可是，关琛一拿到这捆，从触感上就知道不对劲了。

    “才一百块！！”出手迅速的卢疯子尖叫起来，也发现了不对。

    那捆百元大钞里，只有最上面那张是真钞。其余99张全是白纸。

    大家难以置信，把唯一一张真钞抖得震天响，高喊世上没有任何一个社团会这么小气，只给这么一点活动经费！“就连让刚上初中的混混跑腿买杯奶茶都不止一百！”

    金导开始跟他们讲道理，补全设定，说社团最近生意也不行云云。但是故事才讲了一半，大家就不打算听了。他们不是傻子，哪能不知道金导故意在耽误他们时间。

    揣着一百块跑路经费，一人领到一个手机之后，大家都准备去停车场抢车了。谁都不想骑着自行车去下个地点。他们的服装一个比一个招摇，说不定还没骑到半路，人就已经被热心市民举报了。

    《极限男人》的录影棚在电视台的十四楼，黄进他们争先恐后地挤向电梯。

    摄像师久经训练，一个个动作也很快。十几个人在电梯口前面挤来挤去，很不成样子。

    关琛落在队伍的最后面，看得直摇头。

    犯罪集团只有齐心协力才能摆脱警察的追捕。然而不管是真假货物，十万的奖金，还是交通工具，都在分化他们。要让黄进这群为了搞笑什么都做得出来的综艺人团结，关琛认为还不如自己单干得了。

    关琛走进了旁边的安全通道，准备从楼梯慢慢下去。不管最后给他哪种交通工具，他都无所谓。

    “阿琛阿琛！我们一起，我们一起！”沈贺亦步亦趋跟在了关琛后面，生怕被关琛丢下，“我可是最早发掘你的人啊！我奖金不要多，只要两万！一万也行！你看着给！”

    沈贺往关琛的背上一扒，就不准备放手了。

    沈贺头脑不算机灵，腰不好，跑又跑不动，嘴碎傲娇还爱教训人，逃亡途中没人愿意跟他这个累赘组队搭伙。

    关琛来录制前就收到大师兄的嘱托，一定要多关照一下沈贺这位老人家。

    “行，合作。”关琛跟沈贺握了握手，“你跟他们一起进电梯，尽可能拖住他们。我先去占车。然后在大门口集合。”

    沈贺欣喜地点头，准备跑回楼上。

    “往楼上跑什么，往楼下跑啊。”关琛连忙将沈贺逮回来。

    “哦哦！”沈贺从善如流，换了方向。

    关琛感觉自己戴着负重在玩游戏。

    当关琛带着他的摄像师抵达一楼的时候，电梯还在四楼。沈贺发挥“累赘”功能的时候，效果是真的不错。

    来到电视台的停车场，关琛很快就看到并排停着的轿车，摩托车，电动车，自行车。

    关琛拉开车门，载着摄像师往大门开去，另一边的黄进他们才刚从楼里出来。

    看着唯一的轿车被关琛开走，几个主持人都愤怒地盯着沈贺。

    沈贺干笑两声，眼珠咕噜转了两圈，突然朝轿车背影气急败坏地喊道：“等等，我呢？说好带我一起的！叛徒！！”

    其他几个主持人愣了一下，然后哈哈大笑，在连续的“活该”声中，一群人又熙熙攘攘地开始争抢摩托车和电动车。

    沈贺看到众人的仇恨被转移，不声不响地跑向大门口，坐上了关琛停在路边的轿车。

    “农贸市场很大，我们分散找人还是一起找？我觉得还是分散找比较好，这样效率高。最后在哪里集合呢？不如……”沈贺大谈特谈他的计划。

    然而，关琛全程不仅一言不发，甚至还打开了广播，找到音乐频道，调高了音量，非常响，一下子盖过沈贺的声音。

    这很不礼貌。

    沈贺不明白发生了什么。以往这种情况，他早就把广播关掉，或者训斥嘉宾了。

    但是关琛只是瞥了沈贺一眼，沈贺就立刻感受到了音乐之美，并且沉浸其中。哪怕他耳朵都快被震聋了。

    开出几十米之后，关琛把车停在了一个安全的路边，附近没什么路人。

    “跟我来一下。”关琛拿掉钥匙，下了车，走到路边。

    沈贺下车跟上。

    两人的摄像师一个拍远景，一个拍近景，也不知道发生了什么。

    “没人教过你吗？”关琛疑惑地问沈贺：“被追捕的时候，不要在自己地盘以外的地方谈事情。”

    沈贺差点骂出声来。

    这种东西特么谁会教他？！

    “没人教过啊……”沈贺弱弱地说。

    关琛叹了一口气，只好给沈贺补课：“不要在自己地盘以外的地方谈事情，尤其是车里，因为你说出来的话，很有可能被人监听。”

    “不至于吧……”沈贺反驳说：“可是去年的时候，我们就是在车里布置各种战术的啊。”

    关琛皱着眉头看了沈贺好一会儿：“因为那辆车是我大师兄的。”

    看着陷入呆滞的沈贺，关琛关心地问了他一声：“你要不要先去医院看一下脑子？”关琛说起话来总是这样知冷知暖，只是让人经常看不出他是关心人还是在骂人。

    沈贺恼羞成怒，说这车是节目组给的，怎么可能有问题。关琛笑了笑，开始绕着车子检查车子。他先是绕着车子转了一圈，时而蹲下摸索，时而躺到地上钻进车底，然后打开引擎盖和后备箱，最后打开四扇车门，在摸索每一个缝隙，用眼睛和手指检查车子的每一寸。

    沈贺的法令纹已经准备好随时说出“我就说你想多了吧”，最后，他眼睁睁看着关琛从油箱的盖子的里找到一个定位器。

    “……”沈贺和摄像师都失语了。

    “太阴险了！”沈贺脸上的五官大团结。

    但是，看着比阴险的节目组还要阴险的关琛，沈贺脑海里记忆的浪潮，再次汹涌翻腾，把他带回了去年此时的逃亡之路，当时关琛连说几个逃亡相关的“小常识”，让人很难不好奇他的专业。

    关琛找出定位之后，没有马上拆掉。

    “你是想……”沈贺想到了什么，但是不敢说，怕隔墙有耳。

    “对，”关琛点点头，“猎物和猎人，从来都不是固定的。只要懂得利用情报的人，猎物也可以是猎人。”

    沈贺感慨着点头，真是学到了学到了，收获颇丰，等我以后哪天……

    不对！沈贺立刻清醒过来。他学这个干什么！他又不打算犯罪！

    关琛检查完车子之后，顺便把两个摄像师也搜了一遍身。确认一切安全之后，才和沈贺重新上了车，前往农贸市场。

    ……

    ……

    在前往农贸市场的另一条路上。

    看着固定在车里的这些摄像头，队长时隔一年，还是习惯不了。

    深吸一口气，拿起对讲机问：“二组，我们的特情现在怎么样了？”

    对讲机回答：“他已经到了农贸市场。他说他会按计划拖住关琛。”

    很好。

    队长收起对讲机，点了点头。

    特情，也称作，卧底。

    在战争中，谁掌握了情报，谁就掌握了胜利。

    上一次也就是吃了不了解关琛的亏。

    这一次，队长不信关琛还能从他手里跑走。

