
    第一百七十三章一群杂鱼

    大黑哥愣了楞，没想到对方竟然还反过来问自己问题，真是好大的胆子！

    他是没看到自己这边，有着一大群人吗？

    大黑哥冷哼一声，凶狠瞪着林辰道：“是我们打的，谁叫他们唧唧歪歪的在老子面前呱噪，还想和我讲道理，我讲他吗个叉的道理！老子需要和人讲道理吗？话说，你就是苏成斌那个从月海市来的有钱姐夫？”

    他指了下兰博基尼veneno　roadster，眼中带着一抹贪婪道：“那车是你的？”

    林辰疑惑道：“你知道我？”

    大黑哥哈哈一笑，看了眼苏成斌鄙夷道：“我当然知道你，这个废物和我说他现在有个月海市来的有钱姐夫，还威胁我把小薇还给他呢！”

    林辰看了苏成斌一眼，对方依旧一脸痛苦的看着小薇，而小薇却是看都不看他一眼。

    大黑哥冷笑道：“我不管你在月海市多有钱，来到平冈县，你是龙得给我盘着，是虎得给我趴着，在这里，老子说的算！我也不为难你，你那辆车都要几千万了，既然那么有钱，那你给我个两百万，这件事就算了。毕竟你这小舅子可是玩了我的女人！”

    林辰算是明白了，搞了半天，是看自己很有钱，敲诈来了。

    苏成斌听到大黑哥的话，疯了般大叫道：“我没有玩你的女人，小薇他本来就是我的女朋友！我开车去找她，结果却发现你们两个在床上，你这个混蛋，一定是你逼她的是不是？”

    他的声音中满是痛苦，似乎世界崩塌了一般。

    大黑哥好像听到了天大的笑话一样，笑了几声，不屑道：“你个傻b，谁说小薇是被逼的？”

    他一巴掌拍在小薇屁股上，大声道：“告诉这个废物，你是不是被逼的？”

    小薇媚笑下，对着大黑哥说了声讨厌，接着看向苏成斌骂道：“谁说我是被逼的了？我是自愿和大黑哥**的。你就是个没钱没势的废物，整天瞎混，哪里比得上大黑哥有本事，人家可是真正的黑道大哥！老娘真是瞎了眼，才会和你在一起！”

    “不是的，不是这样的！不是的！”苏成斌痛苦嚎叫着，揪着自己的头发，似乎要疯了般。

    “林辰，你帮帮我弟弟好不好，他从小没吃过什么苦，估计受不了这种打击。”苏夕然看着自己弟弟痛苦的样子，有些哀求的对林辰道。

    林辰叹了口气，这种事情，自己能怎么帮呢。

    女孩要成为女人，只需要承受**的痛楚，而男孩要成为男人，是要承受一番灵魂上的煎熬的。

    大黑哥不去理苏成斌，再次看向林辰，冷声道：“怎么样，两百万拿来，我们马上走人。你可不要自找麻烦，这里不是月海市，是平冈县！”

    林辰不以为然道：“我刚才听那个女人的话，她好像当初是自愿跟着苏成斌的，怎么就成了他玩你的女人了？你要敲诈，也动脑子好好想想借口好吗？”

    大黑哥也发现小薇刚才的话有些问题了，不过他也不怕对方知道他是敲诈，知道就知道，反正这里就是自己说的算。

    林辰的讽刺，则更是让他恼火。

    “小子，屁话那么多，你是不是真的要找打？”大黑哥大喝道，他的那些小弟也都围了上来，都虎视眈眈看着林辰。

    林辰开着辆兰博基尼veneno　roadster，一看就是有钱人，可以的话，大黑哥并不想真的动手，不过对方要是不识相的话，他也不介意教训对方一顿，毕竟这里又不是月海市，你再有钱，还能斗得过我这地头蛇不成！

    苏夕然有些紧张地握着林辰的手。

    苏鹏程大喊道：“你们不要乱来，不然的话，我马上就报警！”

    大黑哥却是大笑了一声，有恃无恐道：“你有胆子你就报警，你敢报警，你他吗那个便利店老子明天就给你砸烂，以后天天让人过来收拾你们一家！”

    孙艳闻言，连忙拉了苏鹏程一下，让他千万不要报警。

    他们这种小老百姓，最怕的就是得罪了这些社会流氓，然后一直被报复，到那时，就真的永无宁日了。

    “林辰，要不……要不你就给他两百万？反正两百万对你来说也不算什么。”孙艳看着大黑哥，有些畏惧道。

    林辰点了点头，又摇了摇头。

    大黑哥大怒道：“你这是什么意思？”

    林辰淡淡道：“我的意思是，两百万对我来说，的确不算什么，可是我也不会给你们，因为你们不配！你们算什么东西，也配来敲诈我？”

    林辰这话，让在场的人都吓了一跳。

    苏鹏程苦笑了笑，这林辰还是年轻啊，就不知道好汉不吃眼前亏的道理吗？

    这下好了，真把人家给得罪死了！

    孙艳更是吓得脸都白了。

    大黑哥一愣，接着变成大怒起来。

    “艹！看来你真的是欠收拾！”

    吐了口唾沫，指着林辰，对着小弟们骂道：“还愣着干屁啊？都给我上，先打一顿再说，让他知道，来了平冈县，那就是我大黑哥说的算！”

    “对，干死这家伙，竟然到了我们这里还敢这么嚣张，弄他丫的！”

    一群小弟也都是叫骂起来，拿着钢管就冲向林辰。

    “啊！林辰小心！”苏夕然被吓了一跳，有些慌乱起来。

    “没事，夕夕姐，没什么好怕的，一群杂鱼而已。”

    林辰安慰了句，接着眼神变得凌厉起来，一个小弟已经冲到他面前，他直接就是一脚踢出！

    那个小弟直接就倒飞出去！

    这群小混混自然不可能是他的对手，一分钟不到，就全部被林辰打得趴在地上站不起来。

    大黑哥眼睛瞪得滚圆，难以置信的看着眼前的一幕，似乎见到鬼一般。

    他打过的单挑群架无数，哪里有见过这么疯狂的场面。

    一个人秒杀一群？我的天！

    他立马就意识到，这是碰到练家子了，毫不犹豫，转身就想跑。

    林辰却是直接一巴掌就拍在他后脑勺上，大黑哥感觉一阵头晕目眩，整个人都不受控制了，手脚使不上半点力气，犹如一团烂泥就要落到地上。

    林辰单手抓住大黑哥的脖子，拖到苏成斌面前，将大黑哥扔到地上。

    砰！

    大黑哥砸到地上，发出一声巨响，痛苦的缩成一团，一阵倒吸气，连说话都没办法。

    苏成斌原本有些发疯的样子，此时也是被吓了一跳，傻傻看着林辰，林辰刚才解决那些混混的画面，深深震撼了他。

    林辰淡淡道：“好了，现在这个抢了你女人的家伙在这里，你可以做任何你想做的事，包括杀了他。怎么样，要杀了他吗？”...“”，。
