    捐毒国古皇宫出现之后，有很多捐毒人带着祭品来到古皇宫外祭拜。

    虽然现在捐毒土城里，剩余的捐毒人不到总人口的十分之一，但捐毒国古皇宫毕竟还是这些捐毒人祖先留下的文明印记。

    纳兰秀茵也抽了半天时间，带着祭品前去祭拜。

    有龙渊暗卫暗中跟随，全程并没有什么异常。

    纳兰秀茵祭拜结束之后，便返回土城客栈。

    从这天开始。

    捐毒土城里, 都在议论捐毒国古皇宫的事情。

    议论内容，不乏对妖魂圣地的激愤。

    捐毒国一千年前的辉煌，都毁在了妖魂圣地手中。

    皇宫里的所有人，一夜之间便被妖魂圣地杀了个精光。

    许多一千年前流传下来的传闻，再次被提起。

    只不过，过去了千年时间，这些传闻之中, 到底有几分真，几分假，没人知道。

    龙渊暗卫将收集回来的传闻和情报汇总，进行分析推断。

    随后由夜藏锋向林渊禀报：“传得最多的说法是，一千年前，妖魂圣地听闻捐毒国有上古宝藏，于是整个圣地倾巢而出进行抢夺。

    “后来捐毒王抗衡不了妖魂圣地的攻打，请求玄天宫出手相助。

    “玄天宫加入争斗之后，就演变成了妖魂圣地和玄天宫的争斗。

    “而战场则在捐毒国，那一场争斗直接葬送掉捐毒国的国运，让这个古国从兴盛走向衰亡。

    “最后，妖魂圣地和玄天宫各有损伤，退回圣地休养生息。

    “捐毒国则是被打成了废墟，几乎一夜灭国，剩余的捐毒国后裔也隐姓埋名，不知去向。”

    禀报完之后，夜藏锋补充道：“这是根据传闻推测出的事件经过，但由于时间太过久远, 很多传闻存在相悖的地方。

    “所以只能根据最可能的情况进行分析, 无法保证真假。

    “不过，这个推断结论，我亲自询问过玄天宫长老，得到了他们的确认，应该还是有一定真实性的。”

    虽然传闻很多，但有一些信息是可以确定的。

    第一点，就是一千年前那场争斗，主要就是捐毒国、玄天宫和妖魂圣地三个势力，其余的家族、宗门，不是主要角色。

    第二点，捐毒国古皇宫中那些风化的捐毒人，应该是被妖魂圣地的夺魂秘术所杀，这一点也可以确定。

    第三点，玄天宫和妖魂圣地最后斗了个两败俱伤，各自退回圣地休养生息。

    第四点，所谓的上古宝藏，一千年前并没有找到，至少没有落到妖魂圣地和玄天宫手里。

    至于所谓的上古宝藏到底存不存在，至今无法确定。

    除了这四点之外，其余的事情经过，都只是传闻和推测，无法保证真实性。

    ……

    捐毒国古皇宫出现之后，每天夜里，都有人能听到古皇宫中有女子悲泣的声音。

    土城里都在传闻，这是死去的捐毒皇族的冤魂，被掩埋千年，要出来寻仇。

    有胆子大的修行者，夜晚去古皇宫寻找，想要找出那个哭泣的冤魂，但都没有找到。

    但每一个夜晚去过古皇宫的人，都说听到了女子的哭泣声，甚至能学那个声音。

    从来到捐毒土城开始，林渊就觉得整个事情到处透着古怪。

    七彩霞光出现了，也从七彩霞光下方找到了捐毒国古皇宫。

    但是，古皇宫里并没有上古宝藏，也没有上古宝藏的线索。

    捐毒国古皇宫中的冤魂哭泣半个月之后，某一天清晨，土城再次喧闹起来。

    祁川探听到消息之后，立即来到林渊面前禀报：“殿下，捐毒国古皇宫以北六十里的地方，出现了一座方尖塔，而且这座方尖塔还在慢慢增长，已经有十丈高，每个时辰还会向上升一丈。”

    “方尖塔？”林渊来之前看到过相关的描述。

    “是的，按照捐毒古国的记载，这种方尖塔，通常是捐毒王族的陵墓。”祁川稍微解释了一下方尖塔的意思。

    林渊记得看到的资料里也是这么写的。

    每一代的捐毒国王，在死之前都会修建一座方尖塔，死后便葬在方尖塔里。

    然后，方尖塔就会慢慢沉入沙漠之下，从此消失。

    即便是寻找工匠来修筑方尖塔的地方挖掘，也找不到沉下去的方尖塔。

    现在，熊州沙漠上，确实出现了一座方尖塔。

    这事情再次引起土城的骚动。

    汇聚到这里的修行者，都是来寻找上古宝藏的。

    古皇宫里没有找到上古宝藏，那说不定就在方尖塔里。

    于是。

    各大势力、修行者开始聚集到方尖塔。

    赵褚甚至下令大周禁卫，将方尖塔围了起来。

    中午的时候，血羽族突袭大周禁卫，开始争夺方尖塔的控制权。

    这座方尖塔极有可能隐藏有上古宝藏的秘密，为了上古宝藏，圣地都能打个两败俱伤。

    现在方尖塔出现，血羽族自然不可能白白将方尖塔让给人族。

    因此，血羽族圣地、宗门，和人族的圣地宗门，在方尖塔周围发生了冲突。

    中午的时候。

    一名大周司天监判官前来天剑宗落脚的客栈，寻求帮助：“拜见林宗主，人族与血羽族在方尖塔发生争斗，监正派属下来请林宗主出手相助。”

    方尖塔出现，确实有可能与上古宝藏有关。

    势必要去看个究竟。

    如果方尖塔落入血羽族手里，被血羽族取得先机，确实会有麻烦。

    林渊没有推辞，带着天剑宗弟子，赶去方尖塔。

    有了天剑宗加入，血羽族快速溃败，脱离方尖塔的范围。

    重新夺回方尖塔之后，林渊站在方尖塔下，仔细的观察这座四方锥形状的尖塔。

    这种方尖塔由岩石砌筑而成，看上去和金字塔很像。

    这座方尖塔露在地面的部分，足有三十丈高。

    然而，用神识感应一下就会发现，方尖塔掩埋在黄沙下的部分更大，甚至探查不到底。

    换而言之，这座方尖塔的总体高度，绝对超过百丈。

    这个时候。

    夜藏锋前来禀报：“血羽族退走，似乎并不是被打退的，刚刚收到情报，在北面一百里的地方，出现了第二座方尖塔，血羽族已经控制了那座方尖塔。”

