    第837章 血脉传承   

    唐宇呼吸有些急促，急忙说出自己心中的猜测。

    

    “古巫后裔食用赤魂果，才凝成附带被动杀人能力的血色元神？”

    

    如果真是这样，那古巫后裔基本就是逆天的存在啊。

    

    这样的人突然拥有超强的能力，心境跟不上，大多数都会像薛文凯这样肆意屠杀，聪明一点的，可能会赶出惊天动地的大事。

    

    他神色不由得变得极为凝重。

    

    可随后他就反应过来了。

    

    赤魂果。

    

    传说中的灵果。

    

    罕见到令人发指的地步。

    

    薛文凯是走了狗屎运才食用到赤魂果。

    

    有这等运气的古巫后裔，应该不会有很多吧。

    

    那吕宝峰要说的是什么？

    

    “你是不是只有做生意的时候，脑子才会转的飞快？”

    

    吕宝峰已无力吐槽。

    

    他不再兜圈子，直接说道：“古巫是很神秘的修炼体系，传承基本断绝了。”

    

    “不过古巫后裔拥有血脉传承，这是不争的事实。

    

    “薛文凯若不是修炼过诅咒术法，他的被动杀人能力就一定是血脉传承。”

    

    血脉传承。

    

    在姬伯传承中有一些相关记载。

    

    传说远古大妖的后裔，只要觉醒了血脉，就会拥有一些特殊的能力。

    

    这些能力来自血脉。

    

    可以理解为大妖主动或者被动的，将自己成名绝技封印在血脉中，一代代传承下去，只不过没有觉醒血脉前，传承是无法开启的。

    

    可是，人类貌似不具备血脉传承的能力。

    

    姬伯传承中没有提及过。

    

    唐宇翻看过的各种古籍中，也没有相关记载。

    

    貌似只有妖族才有这个能力。

    

    他没纠结古巫是人族还是妖族，而是皱眉道：“薛文凯是服用赤魂果才凝出血色元神，拥有被动杀人的能力，这是不是代表赤魂果能有助古巫后裔觉醒血脉？”

    

    “不一定是赤魂果，本派……哦，是逍遥派……”吕宝峰忽然想起唐宇并非是逍遥派弟子，话锋顿时一转，问道：“你对逍遥派有多少了解？”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    怎么突然就换话题了？

    

    他实话实说道：“基本没什么了解。”

    

    六扇门内有很多逍遥派的弟子，黑金刚、司马负等等都是出自逍遥派，可他从未与他们深聊，只知道逍遥派之前避世，是吕宝峰接管六扇门，逍遥派才正式入世。

    

    逍遥派有多少人，内部构造如何，他一点都不清楚，也从未关心过。

    

    “不了解也好。”

    吕宝峰道：“等你晋入通玄境，我安排你去逍遥派待一段时间，让你更深层次的了解一下这个世界。”

    

    爸比，我已经晋入通玄境了。

    

    唐宇张了张嘴，可到嘴边的话却没说出来。

    

    他有些犹豫。

    

    琢磨不透吕宝峰心里想的是什么，他还真不太敢暴露。

    

    江湖险恶，人心更险恶。

    

    不过他也知道，这事瞒不住。

    

    赤雷已经知道了，安省分部部长魏远征就算现在不知道，也很快就会知道，说不准明天就会传到吕宝峰的耳朵里，到时候就不知道吕宝峰怎么想了。

    

    权衡一下利弊后，他就决定现在告之。

    

    主动说出来，和吕宝峰前来询问，完全是两件事情。

    

    可没等他开口，吕宝峰就说道：“我接管六扇门，带下来不少弟子，目的是让他们下山历练。

    真正的核心的力量，也就是逍遥派的十大长老，并未随我下山。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    和我说这些干嘛？

    

    有让我继承逍遥派掌门位置的想法？

    

    唐宇很是懵逼。

    

    这种可能几乎没有。

    

    难道是有意暗示，诱骗他忠心卖力？

    

    等到他没有利用的价值时，就一脚踢开？

    

    吕宝峰可不知道唐宇心中在想什么，继续说道：“十大长老中有几位是上一代掌门的师兄弟，也就是太上长老，地位都在我这个掌门人之上，别说他们说句话，哪怕他们是放个屁，我也得乖乖的听话。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    卖惨，博同情？

    

    “咳咳，其实十大长老还是挺好相处的，各个都是人才，说话还好听。”

    吕宝峰应该意识到自己说错话了，急忙找补了几句。

    

    “……”唐宇。

    

    “我要说的事情和十大长老有关。”

    吕宝峰轻咳几声，“十大长老中的一些长老，年轻时就开始钻研血脉传承……其实上面的几代长老，也都是一直在钻研血脉传承，几百年间砸进去的资源，绝对是个天文数字。”

    

    唐宇没有开口插话。

    

    他感觉吕宝峰在和他说逍遥派的核心机密。

    

    能成为逍遥派核心的长老，怎么也得是高逼格修者吧。

    

    几代长老钻研血脉传承，别管目的是什么，耗费的人力和物力，一定是天文数字，而这事绝对不可能是公开的，万一有人来搞破坏呢。

    

    耗费大量人力和物力去研究血脉传承，足以说明研究出血脉传承后，一定会有意想不到的收获，就是不太清楚具体的研究方向。

    

    让人族也具备血脉传承的力量？

    

    还是，复制古巫后裔的血脉传承，让人人都拥有血脉传承中的能力？

    

    关键是，他没想明白吕宝峰和他说这事的目的是什么。

    

    拉他加入，还是在试探他是否拥有血脉传承？

    

    他继承的是姬伯传承，怀疑他是古巫后裔？

    

    “钻研血脉传承，相当于现代说的科研，可惜到现在还没有什么成果，不过血脉传承的一些基本因素，倒是已经研究出来了。”

    吕宝峰的声音有些凝重了，“古巫后裔想要觉醒血脉传承，除了一些契机外，就是依靠赤魂果这个级别的灵草。”

    

    唐宇没有接话，脸色却是变了。

    

    吕宝峰兜里一大圈子，就是在告诉他觉醒血脉的方法。

    

    没错，就是在告诉他方法。

    

    果然怀疑他是古巫后裔。

    

    会不会被带回去切片？

    

    “爸比，我能继承姬伯的传承，是不是代表我也是古巫后裔？”

    唐宇压着心中的惊惧，用毫无心机的激动语气问道：“赤魂果这个级别的灵草都有什么？

    给我来一些呗，让我试试能不能觉醒血脉传承？”

    

    “你身为玄医，不清楚赤魂果级别的灵草有什么？”

    吕宝峰呵呵一笑，“不用套我的话，我早就检查过你，你不可能是古巫后裔，不然我早就想办法让你觉醒血脉了。”

    

    唐宇背后冒冷汗。

    

    你还是人么。

    

    老子拿你当爸比，你特么竟然检测老子是不是小白鼠。

    

    心中骂归骂，可他还是松了口气，不再继续这个话题，哈哈一笑就给掀过去了，“你安排人过来接走薛文凯？”

    

    “是这个意思。”

    吕宝峰笑道：“人已经在路上了，到时候你交接一下。”

    

    唐宇有些无语。

    

    人都已经在来的路上了，还和我兜什么圈子啊。

    

    怕我不交人？

    

    我有这个胆子吗？

    

    

