
连孟妃和秦妃都生了疑心，永嘉帝焉能不起疑？

等刘公公悄然来禀报，说京城外的太子妃亲兵秘密出京了之后，永嘉帝的脸都黑了。

这还有什么可想的？

胆大妄为的儿媳定是私自领兵去江南了。

朝廷自有朝廷的规矩。举凡出行，要动用两百以上的亲兵，都要经过兵部。就是几位皇子领亲兵出京，也得由永嘉帝首肯。

私自动兵，是天家大忌，哪一个做天子的也容忍不了。

大魏共有四支精兵，荥**濮**孟家军，另有天子亲兵御林军。虽各自有主将，也都归朝廷统管。

陆明玉这支太子妃亲兵，实属例外。朝廷除了按时发粮饷之外，既没派人去管理，也从无巡查。

这几年来，陆明玉并不张扬，一直将亲兵放在田庄里。最多是太子李景当差的时候，"借用"一些出来。除此之外，从不在人前露面。

也正因此，永嘉帝才会默许这支私兵的存在。

可这一回，陆明玉的所作所为，实在犯了忌讳。这一回是领兵去救太子，到下一回，是不是就敢领兵冲进皇宫了？

刘公公看着永嘉帝阴沉难看的面色，暗暗心惊。

"传朕口谕，"永嘉帝冷冷道："摆驾椒房殿！"

刘公公应声而退。

永嘉帝越想越恼，连片刻都不想等，重重哼了一声，起身往外走。

...

乔皇后病了几日，今天略有好转，对慧安公主说道："本宫在寝室里待着气闷，你陪本宫出去转转。"

慧安公主应了一声，亲自伺候乔皇后穿衣。一边低声问道："母后，弟妹一直病着，谁去东宫都不见。这么下去，不太合适吧！"

慧安公主又不傻，便是乔皇后没有说，也窥出不对劲了。

乔皇后看了慧安公主一眼："孟妃和秦妃今日又去东宫了？"

慧安公主撇撇嘴道："除了她们两个，后宫里还有谁会这般多事？"

王婕妤是乔皇后的人，行事低调小心。杨嫔原本张扬浅薄易挑唆，如今六皇子被抱来椒房殿，她也就消停老实了。其余几个年轻宫妃，暂时不成气候，不敢多事。

唯有孟妃秦妃，资格老脸皮老且不安分，时不时地总要蹦跶出来。

乔皇后扯了扯嘴角，淡淡道："就是她们不去东宫，陆氏私自离宫出京的事也快瞒不住了。说不定，你父皇已经知道消息，正勃然大怒。"

慧安公主："..."

慧安公主倒抽一口凉气，一双眼倏忽瞪得老大，眼珠都快瞪出眼眶来了："母后！"

乔皇后倒是平静镇定："慌什么！没什么比性命安危更重要的事！如果阿景有个好歹，我们母女两个，还有陆氏母子三个，今后都没好日子过。"

"她忧心阿景的安危，收到消息的当日下午就悄悄出了宫。现在路程过了大半，再有几日就能赶到江南了。我怕走漏风声，所以连你一并瞒着。"

慧安公主张大的嘴慢慢合上。

是啊！

李景的性命安危最重要！

陆明玉抛下孩子，领兵日夜奔波，用最快的速度奔赴李景身边...

"我以前一直觉得，二弟对陆氏这么好，陆氏总有些不冷不热的。"慧安公主忽地长叹一声："现在才知道，陆氏对二弟的深情厚意。"

一个人在不在意另一个人，说了不算，做了才算。

扪心自问，换了是她，知道吴驸马遇险，未必有这样的勇气和决心。

乔皇后也轻叹一声，还没说话，彩兰便急匆匆地来了："皇后娘娘，刘公公忽然来传口谕，说皇上很快就驾临椒房殿。请皇后娘娘准备迎驾！"

说曹操，曹操就到。

乔皇后略一点头，在慧安公主的搀扶下往外行。

还没走到正殿，就见永嘉帝迎面过来了。

乔皇后敛衽行礼："臣妾见过皇上。"

慧安公主看着永嘉帝铁青的面色，心里扑腾乱跳，也跟着行了一礼："女儿见过父皇..."

话没说完，永嘉帝就冷冷道："慧安，你先退下。朕有事问你母后。"

这副来者不善的口吻，令慧安公主心惊不已。她如何肯退，鼓起勇气说道："母后还在病中，凤体虚弱。父皇就是有什么不满，也别冲着母后发火。"

永嘉帝在气头上，冷笑一声："听这口气，原来你也知道陆氏私自离宫出京一事。"

乔皇后不假思索地上前一步，将慧安公主护在身后："慧安是片刻前才知道。皇上恼怒不快，只管冲着臣妾来。"

永嘉帝怒目相视，声音冷如寒冰："皇后，你对朕心存怨怼，朕一直忍了。这么多年来，朕自问没有亏待你，也从未想过要废了你这个皇后。"

"可你不该仗着朕的宽容，私自允陆氏出宫。"

"这其中的忌讳，你身为皇后，不会不懂。可你还是替陆氏遮掩，一直瞒着朕。你这么做，将朕置于何地？"

"你当真以为，朕顾忌着乔阁老，不敢废了你？"

最后一句，语气森森，夹着无尽的寒意。

慧安公主被吓得魂飞魄散，立刻跪了下来："父皇息怒！父皇息怒！"

乔皇后的脸有些苍白，目光依然平静："请皇上不要怪责陆氏。"

"这是臣妾的主意。臣妾忧心太子，让陆氏领兵去保护太子。陆氏原本犹豫不决，是臣妾一意孤行，陆氏不得不应。皇上要责罚臣妾，臣妾心甘情愿地领罚，绝没有怨言。"

说完，也跪了下来。

永嘉帝冷哼一声："你不必替陆氏说情遮掩。这件事，一定是陆氏自己的主意。这都第四天了，朕下旨召回陆氏也迟了，传出去也不体面。"

"陆氏打的就是先斩后奏的主意。朕对她也是太宽容了，纵得她胆子越来越大。等她和太子一同归京，朕饶不了她！"

"至于你，也太令朕失望了。你身为皇后，丝毫不将朕放在眼底。既然你不在意朕，朕也不必顾你的颜面。从今日起，你就待在椒房殿养病，不准踏出椒房殿半步。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70664802"  chaptername="第五百六十八章  震怒（一）">加入书签</a>
</div>
