    “听你说的，你二叔三叔要对付的不应该是你父亲么？”

    楚风听着宁玉璇说道。

    “我父亲早年意外逝世，而父亲就我这么一个女儿。”

    “因此我爷爷便将我当做宁家继承人培养。”

    “正是因为如此，我二叔三叔才会一直将我当做眼中钉。”

    “如今爷爷病危，他们趁机将我调离九辰界，暗中派人截杀我，到时候宁家便是他们的了！”

    宁玉璇一一说道。

    “你们大家族真是勾心斗角，活得太危险了！”

    “还是我家简单，就我爹和几个小妾还有我，也没人和我争夺什么！”

    姜云儿听完宁玉璇的话，撇了撇嘴嘟囔道。

    “对了，刚才情急匆忙，还未请教两位的名字！”

    宁玉璇看着楚风和姜云儿说道。

    “我叫姜云儿，他叫楚风！”

    姜云儿直接说道。

    “二位是夫妻么？”

    宁玉璇吐道。

    “是！”

    “不是！”

    姜云儿和楚风直接说道。

    当即宁玉璇一脸愕然的表情。

    “我已经认定他是我男人了，不过他还没同意！”

    姜云儿直接说道。

    “原来如此！”

    宁玉璇点了点头。

    “不过刚才看云儿姑娘出手，你们应该都不是一般人啊！”

    “不知这次你们打算前去那里？”

    宁玉璇询问道。

    “我陪他去天龙界参加天龙大会！”

    姜云儿心直口快的说着。

    “就他也想参加天龙大会？”

    这时宁玉璇的侍女采儿扫了楚风一眼，带着几分不屑。

    “他的实力可比我强多了！”

    姜云儿哼唧道。

    “你再废话，就把你嘴给封起来！”

    楚风冷冷地扫了那个采儿一眼。

    看到楚风摄人的眼神，采儿内心一悸，有一种莫名的恐惧感！

    随后她便不再言语。

    九辰界！

    天龙域位列前五的世界之一，

    在这天龙域中，除去天龙界外，最强的便是九辰界和天宗所在的玄海界外加另外两大世界的实力最强。

    这四大世界在天龙域也是极其有名，其中所蕴含的强者是其他世界无法相提并论的。

    楚风他们的仙舟飞行了一个时辰便来到了九辰界。

    “没想到这仙舟的飞行速度如此之快，这恐怕是高级仙舟吧？”

    九辰界的某处，

    楚风一行人从仙舟中走了出来，宁玉璇注视着这仙舟不由地说道。

    “仙舟还有级别划分么？”

    楚风吐道。

    “是的，仙舟分为低级，中级，高级三个级别，级别越高，仙舟飞行的速度便越快，抵抗攻击的防御力便越强！”

    宁玉璇沉声道。

    “小姐，我们这次回来的这么快。”

    “恐怕二爷三爷他们派的那群人所乘坐的仙舟还没回到九辰界。”

    “正好我们可以打他们一个措手不及！”

    采儿看着宁玉璇说道。

    “好了，你们已经到了九辰界，我们也该走了！”

    随即楚风说道。

    “楚公子不想要仙晶么？”

    宁玉璇说道。

    “没错，仙晶，你不说我都差点忘了！”

    “我辛苦一趟将你们送回家，你之前说了要给我仙晶的，现在给吧！”

    楚风看着宁玉璇沉声道。

    “楚公子，我身上并未有多少仙晶存在！”

    宁玉璇吐道。

    “你在耍我？”

    当即楚风一脸冰冷的喝道。

    “玉璇不敢！”

    “虽然玉璇身上没有仙晶，但宁家却有！”

    “还请公子随我前往家族，我自当会提供足够的仙晶交给楚公子的！”

    宁玉璇沉声说道。

    “那走吧！”

    楚风冷道。

    随后，他们一行人便朝着宁家而去。

    很快他们便来到了一座巨大如钢铁巨兽的城池中。

    这座城池内人潮涌动，热闹非凡。

    “好大的城池！”

    “这城池比飞剑城都要大好几倍吧！”

    姜云儿看着这城池感叹道。

    “这座城池名为宁城，便是我宁家的大本营！”

    宁玉璇说道。

    “竟然用一座这么大的城池当大本营？”

    “你们宁家还真是厉害！”

    楚风轻笑着。

    “宁家府邸便在前方，诸位请随我来！”

    宁玉璇开口道。

    “参见大小姐！”

    “拜见大小姐！”

    而这街道上的众人看着宁玉璇纷纷尊敬的叫道。

    “玉璇姐姐，你在这还挺受人尊敬的啊！”

    姜云儿笑着说道。

    “那是当然，我家小姐琴棋书画，经商武学无不天赋异禀，样样精通，更是对待宁城民众十分亲近，他们自然十分尊敬我家小姐！”

    一旁的侍女采儿骄傲的说道。

    “好了，不说这些，我们还是尽快回家吧，也不知道爷爷现在怎么样了？”

    宁玉璇眉头紧皱的说着。

    而在宁城深处，有着一座巨大的府邸，

    这便是九辰界三大家族之一的宁家所在。

    此刻，整个宁家的气氛显得无比压抑沉重，所有下人和侍卫大气都不敢喘一下。

    因为如今宁家老家主正处于病危之中，随时都有可能宾天！

    在宁家老家主的房间外，

    一众宁家嫡系和旁系还有宁家各大产业的负责人全部聚集在这，

    不过他们都未踏入房间之中，

    不是他们不想进去，而是宁家老家主不让，

    这时，一位黑衣男子快步来到这里，走到宁家老家主的二儿子也就是宁家二爷身边轻语了几声。

    当即宁家二爷脸色一变，猛地说道：“什么？怎么会这样？”

    一时间，在场其他人目光全部扫向宁家二爷。

    “二哥，出什么事了？”

    一旁的宁家三爷不由地问道。

    “宁玉璇回来了！”

    宁家二爷小声的说道。

    “什么？她……她怎么会回来？”

    “二哥不是派了那么多人去么？”

    “怎么还会让她回来？”

    宁家三爷目光闪烁着。

    “我也不知道，我派去的那群人还没消息，没想到这丫头竟然就回来了！”

    “这下麻烦了！”

    宁家二爷神色难看的说着。

    “老爷子撑着最后一口气，就是等着那丫头回来，好宣布让她继承宁家家主之位！”

    “若是如此，那到时候二哥和我可就什么都得不到了！”

    宁家三爷沉声道。

    “你有什么办法？”

    宁家二爷问道。

    随即这位三爷便在其二哥的耳边轻语了一番。

    “这……”

    当即这位二爷脸色一变。

    PS：待会还有一更

