    “我们明明是法修，为什么要修体？”他们问玉留涯。

    玉留涯说：“祖师爷开创朝华宗的时候，朝华宗也没有如今这么多分支，那时候，连丹符器阵四堂都没有。”

    “现在的朝华宗，芸芸弟子，树大枝茂, 很多分支都是前人们一点一点实践设立出来的。”

    “师伯我相信，你们四个，不比前辈们差，你们也能为我们朝华宗立下不朽功劳。”

    “朝华宗的史书里，你们必然是光辉的一页。”

    四个小朋友仰着头：“啊——”

    冷偌心里说：真能糊弄小孩子。

    玉留涯和蔼的俯身注视着他们：“还记得你们答应了师伯什么吗？”

    什么？

    “你们要飞升仙界学会虚空画符教给宗里的。”玉留涯击掌：“多么伟大的志向，多么感人的情怀, 你们就是朝华宗的未来, 你们就是朝华宗的希望！”

    希望们：“...”

    冷偌：呵呵。

    她内心吐槽，却不得不跟着三个小伙伴做出热血模样，挥舞小拳头：“我们一定为宗门努力。”

    就这样，玉留涯把四个小孩忽悠着试验新的修炼路子去了。左右功法是真的，也是真的好，更是真的适合他们的情况对他们有利无害，小孩子嘛，时间大把，炼就炼了吧。

    四家师傅也没意见，对徒弟好嘛，哄着劝着威逼着徒弟受苦受罪的时候不放弃。

    体修是真的苦，不然怎么那么多修士只有少部分人选择体修，每日里血肉之躯的训练就不是多数人能承受的。

    当然，因为他们年纪小训练的难度和时间都放低。即便这样，几人也是炼得水深火热。所以在他们请假的时候, 大人都给批了假。

    请假，自然是去坊市扈轻那。扈暖传了纸鹤, 纸鹤原地转圈飞不出去似找不到方向，就知道扈轻还在外面没回来。她小手一挥，山中无老虎猴子称大王, 四个人野猴子一样冲进去造了起来。

    扈轻不在，他们四个又躺了一年之久，一下就玩疯了，除了把院子里将完工的乐园给完成完善了，还野心勃勃的自己做饭，当然，四个小学生能做出什么来，便是冷偌多活一辈子也没有洗手作羹汤的经验，可不把厨房给祸祸的不轻。

    四个人倒也知道收拾烂摊子，玩得尽兴回了宗门继续勤学苦练。

    扈暖收到纸鹤是一定要回去的，那三个却被自家师傅扣住了。开玩笑，出去疯玩才回来几天啊，再说，人家母女一年多未见多少话要说，你们不识趣的去做什么？下次吧。

    乔渝便把扈暖送到坊市，看着她到了大门口，推门进去, 自己才离开。

    乔渝离开坊市的时候，看到有人疾如流星的飞向朝华宗，心中隐隐有不好的预感，迅速回了内门，正好收到主峰的召集令，急忙赶去。

    “什么？孤光城被妖兽围攻？这是什么时候的事？”

    闻讯而来的众人惊讶不已，孤光城离着朝华宗又不是特别远，若有兽潮异动，不该不被朝华宗负责巡视周边的人发现才对。

    前来报信的人是孤光城的人，据他说，那些妖兽是突然出现的，孤光城突然被围，护城结界开启，却也与外头失去了传讯联系，只能派人杀出来寻找救援。

    朝华宗最近，他便来了这里。

    对此，朝华宗的人都不太相信，孤光城看似只是一个享乐地，背地里的水可深，背后的人也不可能简单，不信突然被妖兽围了就只能束手待毙求救援。

    玉留涯一针见血：“妖兽为什么包围孤光城？里头有高阶妖兽吧，它们要求是什么？”

    如果没有高阶妖兽，以孤光城实力，用不着求援。需要求援了，里头肯定有难对付的高阶妖兽，而高阶妖兽可以与人沟通。或许，还能化成人形。

    那人突然半跪：“求玉宗主救援，那些妖兽背后肯定是妖族。妖族历来对颀野天垂涎之心不死，妄想占领我们修士的地盘。”

    玉留涯眯了眯眼，他可不是小孩子随便被几句大义的话糊弄过去。

    就算妖族要占领颀野天，他朝华宗风水不比孤光城好？放着偌大的朝华宗不来去找一个小城的茬儿？

    他意味不明的笑笑：“哦，道友莫急，救援之事我们也需要调度。”

    来人心中一咯噔，就知道糊弄不过，可——他也不知道真相啊，高层的事又不会给他交待。

    玉留涯说：“道友是去寻找别人，还是等我们一起？”

    他说得好脾气，事实上事不关己。孤光城要不是存在太久，他是真想把它赶得远远的。地下的事，太不干净，单只他听说的都是一层层罪恶，偏谁也不知道孤光城背后人到底是谁，也摸不清孤光城的实力。

    他猜测，这次肯定又是孤光城做了什么坏事，惹到了妖族，或者妖兽。

    活该。

    他干嘛要让自家人去送死？

    当然，得下令严密防守，别让妖兽跑到这边来作乱。

    来求援的人也无法，他是不可能自己逃跑的，也不敢不尽心的做事，因为他作为孤光城的打手，孤光城有的是法子惩治他。

    走了，找别人去了。

    玉留涯当着众人面冷嗤：“才围了两天就找人救，孤光城什么时候这么没本事了。无非舍不得自己的人，要别人给他们送死。无耻，下流。”

    骂够了，与众人讲：“孤光城距离朝华宗太近，绝不能让妖兽转移到这边来。同时，我们也要查清楚妖兽究竟是什么来意。谨防孤光城甩手段拿我们挡祸。去往那个方向的弟子全部召回。”

    玉留涯一条条命令发出，众人分工行动，坊市自然也收到消息。

    这种危及到群体的重大消息，是要通知到全城的，所以扈轻牵着扈暖挑菜的时候就听到了街道上有传讯兵疾驰：“孤光城被妖兽围攻，所有人减少出行。孤光城被妖兽围攻，所有人减少出行。”

    懵。

    孤光城被妖兽围了？妖兽也想进城玩？

    扈暖摇摇她的手：“妈妈？”

    扈轻回过神，笑笑，该买什么买什么，淡定的像什么都没听到一样。

    回到家放下篮子找水心，水心在假山上趺坐。

    扈轻：“孤光城被妖兽围了，你听到没有？”

