    第549章 震惊的花蛇儿

    沙漠神殿！

    美杜莎女王高高坐在宝座之上，头带冠冕的她，多出了一股不可逼视的高贵。

    在其身旁，陆云霄一袭白衣，身形悄然而立。

    小紫妍牵着陆云霄的手，一双紫宝石般的大眼睛骨碌碌的转着，闪烁着好奇地神光。

    神殿之中，一个拖着青色蛇尾的蛇女，伏着娇躯，神色异常地激动。

    “女王陛下，属下就知道您没死。”

    蛇女开口，声音之中夹带着兴奋与狂喜。

    作为美杜莎蛇卫的统领，她对于美杜莎女王的忠诚毋庸置疑，堪称是其最忠实的追随者。

    她也是自始至终，都一直坚定的认为美杜莎女王没有陨落的人之一。

    如今见到美杜莎女王果然平安归来，她心中的惊喜简直无法言喻。

    “本王当初进化虽然成功，却出了些许小问题，如今问题彻底解决，本王才有空归来。”

    美杜莎女王虽然在云门闹出了诺大动静，但一来被陆云霄遮掩了威风，谈论她的人寥寥无几，再加上蛇人族深处沙漠，又根本不能进入人类世界。

    所以，她们对美杜莎女王的信息基本上是一无所知。

    若不是美杜莎女王今日归来，怕是再过上半年，她们也未必能知道美杜莎女王平安无恙。

    这也是美杜莎女王一直想着回蛇人族的原因。

    失去了自己的王，蛇人族犹如一片散沙，她实在是放心不下。

    不过今日回来一看，蛇人族的情况还好，倒是令她颇为宽心。

    “女王陛下，您是否已经晋入了斗宗？”

    花蛇人带着几分忐忑与期待的语气问道。

    斗皇斗宗，虽然只是一阶之差，却是天壤之别。

    斗皇强者，斗气化翼，遨游天际。

    斗宗强者，凌空虚渡，踏空而行，并且已经可以使用空间之力。

    差距之大，不可以道理记。

    一般情况下，一名一星斗宗，足以按着斗皇巅峰的脑子锤，就算是锤成死狗，也只是轻而易举之事。

    “本王确已经突破斗宗。”美杜莎女王微微颔首，肯定了花蛇儿的猜测。

    “恭喜女王陛下突破斗宗。”闻得此言，花蛇儿大喜，美杜莎女王突破斗宗，这对于她们蛇人族来说，可是天大的喜事啊。

    这代表着他们拥有了真正的顶级强者。

    看着花蛇儿欣喜的模样，美杜莎女王不为所动，她现在眼界开阔了，对于自己现在的实力，其实是不太满意的。

    且不说清衍静依旧碾压她，便是云韵，如今的实力也已经不比她差，她想进步的心情，其实十分的强烈。

    毕竟，女王陛下一生好强，从不甘为人下。

    除了陆云霄，没有谁能让她低头。

    除了自己的男人，她不允许任何人压在她的头上。

    如果有人比她强，那么她只会努力修炼，而后将其超越。

    所以面对花蛇儿的恭喜，她真的毫无感觉。

    “对了，花蛇儿，你去通知一下八大部落的首领，让他们明日上午时分，到神殿集合，本王有事情要宣布。”

    “是，女王陛下。”花蛇儿点了点头，微微起身，菱形的蛇瞳看了一眼美杜莎女王身边的陆云霄，有些欲言又止。

    她深刻的怀疑，美杜莎女王当初就是被陆云霄给带走地。

    虽然没有证据，但是直觉告诉她，这个人，就是陆云霄。

    但此刻，美杜莎女王和陆云霄出双入对，似乎很是亲密，对于他们之间的关系，令得花蛇儿心中有了些许不好的猜测。

    “这是本王的丈夫，日后你当像尊敬本王一样的尊敬他。”

    轻轻瞥了一眼，美杜莎女王冷声说道，带着不可质疑般的威严。

    “什么，这怎么行？”花蛇儿娇躯一颤，心中的不好预感，彻底成为现实。

    她有些难以接受，上一次这个男人，可是把他们蛇人族五大统领都按在地上摩擦的啊。

    那种羞辱，一时半会儿，可不是那么好忘记的。

    “花蛇儿，你是在质疑本王的决定吗？”

    美杜莎女王的俏脸冷了下来，恐怖的气势就像是冷峭的万仞冰山，压的花蛇儿有些喘不过起来。

    对于花蛇儿这个斗王来说，美杜莎女王五星斗宗的气势，实在是太可怖了。

    “女王陛下息怒，属下不敢。”花蛇儿连连告罪，再度伏下了身子。

    “哼，去吧！”美杜莎女王挥了挥手，气势收回。

    花蛇儿额头冷汗直冒，脸上满是敬畏之色。

    女王陛下，实在是太强大了，令人心神皆颤。

    不敢再多言，花蛇儿躬了躬腰，直接退了下去。

    “彩儿，挺威风的嘛，不愧是我的女人。”

    陆云霄嘴角含笑，美杜莎女王那一句这是本王的丈夫，真的是戳中了他的点了。

    “少给自己贴金了，真好意思。”

    美杜莎女王白了陆云霄一眼，这家伙，什么都好，唯有两点，一是风流，二是自恋。

    这两点，是真的让她都有些头疼。

    “花蛇儿当初与你关系并不和睦，本王这么说，也只是为了避免不必要的麻烦罢了。”

    美杜莎女王淡声说道。

    “倒也不麻烦，你没看到她其实很怕我吗？”

    当初那一战，他打的花蛇儿心态全崩，自此畏他如虎。

    就算美杜莎女王不说，花蛇儿也最多心里逼逼两句，真要搞事情，她是不敢的。

    “你还好意思说？”

    “本王当初看的清清楚楚，花蛇儿这么一个大美人，你也能下如此重手，真是一点都不懂得怜香惜玉。”

    美杜莎女王也有些惊奇，陆云霄虽然说多情吧，但是他对其他的那些女人其实并不手软。

    这个男人，似乎从来只对自己看的上的女人好，其他女人在他眼里几乎如无物。

    几乎从来不讲究怜香惜玉，这种行为，真是令人有些琢磨不透。

    “那臭婆娘当初那么可恶，我没砍她，已经是给你面子了。”

    “怜香惜玉？不存在的。”

    “辣手摧花的感觉，更爽。”

    陆云霄一脸“杀气腾腾”地说道。

    闻言，美杜莎女王忍不住直翻白眼。

    顿了顿，美杜莎女王面色一肃，目光瞥向了陆云霄，带上了些许认真之色。

    (本章完)

