    吴忠呵呵一笑：“英吉利嘛，就不去了，我们时间有限，还得尽快回国向皇帝陛下复旨。”

    安茹公爵若有所思，看着吴忠的双眼忽然弯成了月牙形，坦然地笑道：“希望贵使能在法兰西玩的愉快。”

    吴忠注视着他，突然道：“公爵阁下是代表红衣大主教宰相马扎然派来的吗？”

    按照吴忠的理解，这位公爵是法兰西当局派来的，对他进行第一次非正式接触的。

    因为法兰西的现任宰相马扎然，是摄政太后的情人，也是国王路易十四的教父，法国的枢机主教，一手掌控着法兰西的军政大权。

    然而，吴忠意外的发现，眼前这位原本微笑着的安茹公爵，在听到翻译后忽然脸色一变，显得很不愉快。

    仅仅瞬间，安茹公爵恢复了面容，笑容可掬的回道：“我是国王陛下的亲弟弟，代表着国王路易十四。”

    吴忠疑惑道，进一步问了个敏感问题：“敢问贵国国王亲政了吗？”

    安茹公爵的笑容凝固了，面孔轻微抽搐了一下。

    在一旁赔笑的夏洛特，脸上的笑容也僵硬了，望着吴忠，又望着安茹公爵，显得很紧张。

    他解释道：“哦，国王陛下年仅十七岁，现在负责国家安全的是太后和宰相，我们法兰西上下的臣民都在保护各自心中最宝贵的王权，太后如此，宰相亦是如此。”

    吴忠懒得听他这么官方的解释，仍然紧盯着安茹公爵，继续追问道：“您介意我询问你在法兰西的具体工作职位吗？”

    安茹公爵眼中闪出一丝凶光，阴恻恻地笑道：“对于你的问题，我很介意！”

    吴忠愕然，有些不解，这家伙怎么把天聊死了？

    感觉到氛围不对劲，夏洛特忙打岔道：“我们还是换个话题吧。”

    安茹公爵转过头瞥了他一眼，不过脸上又恢复了微笑，望着吴忠点点头，算是默认了夏洛特的话。

    他沉吟了片刻，问道：“听说贵国的天武皇帝，是个年轻有为的皇帝，你是自幼跟随他的老人，能跟我说说你们的皇帝吗？”

    吴忠意味深长的看着他，到了现在，他隐隐猜出了这位小公爵的身份。

    如果所料不错，眼前这位金毛狮王，应该就是法兰西的国王，路易十四！

    也只有一国之君，才对另一个伟大国家的皇帝产生浓厚的兴趣。

    吴忠笑龇牙一笑，点点头道：“天武皇帝陛下，是有史以来，天下最伟大的皇帝，他的事迹无人能比！”

    “哦？是吗？”

    安茹公爵言语间半信半疑，正如吴忠所料，他正是法兰西的国王，路易十四！

    路易十四五岁继承王位，然而时值法国内忧外患，年幼的路易十四在逆境中被抚育成人，在国内暴乱中，他和母后、兄弟以及宰相马扎然逃出巴黎，一省一省的转移。

    两年前，法兰西爆发了“投石党运动”，民众反对政府，法兰西的孔代亲王为了与宰相马扎然争权，利用变故联合西班牙大公入侵法国，并在去年上半年取得了一系列军事胜利。

    路易十四等法国王室第二次逃离巴黎，他命令蒂雷纳率王室军队与孔代亲王军作战，在巴黎附近取得一系列重要军事成果。

    宰相马扎然深感法国民众的愤怒集中于自己，于是离职避难，他的离职，让孔代亲王失去了民众支持的基础，叛军不攻自破。

    孔代亲王流亡国外，年轻的路易十四被法国民众迎回巴黎，法国内战逐渐平息。

    这时的路易十四已经长大，想要趁着回归巴黎的最好时机亲掌政权，然而然而迫于他母亲安娜的淫威，只能将他的后爸马扎然召回来重新委以重任。

    现在的路易十四就像是历史上的顺治，受摄政王多尔衮的压制，又如康熙，受到权臣鳌拜的压制。

    当然了，这个时代，顺治受皇父摄政王洪承畴的压制。

    路易十四也知道这事，更知道顺治被玩废了。

    他让法国公使夏洛特请来吴忠，是为了了解和学习东方帝国的成功者、大明天武皇帝的夺权经验。

    根据他的了解，天武皇帝朱慈烺，幼时也遇到过权臣温体仁把持朝政的局面，还有他的父皇崇祯皇帝，听说那是个恋权的家伙。

    然而天武皇帝十几岁时便能剪除权臣，不费一兵一卒的让自己老爹心甘情愿地交出权力，这是何等的手段？

    赶巧的是，全程参与这项事的大明皇帝的贴身太监，来到了欧洲，路易十四这才设计请他来法国，当面请教一二。

    还有，在路易十四眼中，那位年轻的大明皇帝，亲自领兵出海作战，这是无法想象的牛逼！

    吴忠的眼力十足，通过对法兰西国内局势的了解，他已经大概猜出了路易十四的想法，于是顺着他的意思，开始了吹捧天武帝的伟大任务。

    年轻人的思想容易受到影响，也容易改造，吴忠大胆地尝试着为天武帝收个小迷弟。

    二人边吃边聊，时而碰了几杯，吴忠不动声色的传达了天武帝的两个执政要义：

    第一，必须掌握自己的情报班底，对权臣不要心慈手软！

    第二，有实力后不要怂就是干！

    为了让路易十四更好的理解，吴忠还穿插了经典事例，举例说明天武帝是如何用铁血手段对付政敌的。

    如中都皇陵前砍人，带兵清场午门，长江边屠戮士子，神烈山祭祖杀权贵......

    负责翻译的夏洛特边译边打颤，而路易十四却听得热血沸腾的，恨不得现在就带着一干护卫杀进宰相府，砍了马扎然的脑袋挂在巴黎市中心，然后将提着他的脑袋策马进入卢浮宫，丢在太后的面前，大喊一声：“我要亲政！”

    聊着聊着，路易十四发出爽朗的大笑，不时的主动举杯致敬导师吴忠。

    二人就着大块的野猪肉，狂饮起来。

    饮至半酣，路易十四借着酒劲，笑嘻嘻地凑近吴忠，大着舌头道：“吴师父，我不妨告诉你，我就是法兰西的国王，路易十四！”

    “以后，我不仅要亲政，还要加冕成为法兰西的皇帝，征伐整个欧罗巴，成为太阳一般的王者，就叫太阳王！”

    夏洛特愕然地望着自家的国王陛下，憋了半天才勉强向吴忠翻译。

    吴忠哈哈一笑，道：“年轻人，有志向！我相信你能成功！”

    路易十四嘴里嚼着大块肉，眼睛放着光，抽出腰间的佩剑，发癫一样的舞着，边跳边唱着法兰西的战歌，就像是一头金发的野兽。

    ......

    数日后，大明使团返回葡萄牙，由路易十四亲自安排的车马护送。

    为了表达对大明天武皇帝的敬意，路易十四还亲笔写了封书信给朱慈烺，委托吴忠务必将书信带到大明，呈给伟大的天武皇帝。

