    且不说天网那边的反应如何，夏墨这边，在当天进攻基地之后。

    吉尔几人便是在红后的指引下将整条生产线拆了回来。

    连同生产一起带回来的还有那个分基地的天网运算主机。

    收获满满当当，有了这个主机依托，红后的计算能力大增，开始组织手底下的机器人组装生产线。

    红后的动作很快，在韦兰德的帮忙下，仅仅三天的时间就完成了组装和改造。

    有了这条生产线，红后表示能够开始玩爆兵战术，大量的生产改装T600了。

    要到当初那一场战斗虽然看上去，改装的T600似乎没有莫尔和暴君那样的惊艳。

    但是仅仅二三十个机器人稳扎稳打，面对多了一倍不止的天网机器人不落下风，这样的战斗力已经足够厉害了。

    更不要说，这样的机器人最大的有点就是不担心战损。

    机器人的生产周期短，改装和维修都远比暴君这样的生物培养要方便的多。

    只要不是完全损坏，就可以修复或者重做，然后投入战斗。

    因此这样的战力，一开始就是注定了它会是夏墨在这个世界的主要炮灰之一。

    “红后，生产线怎么样？”

    基地新建的厂房当中，夏墨正站在不断运作的组装线面前，看着一台台人形的机器人正在被组装出来。

    夏墨身侧，一个模样年轻但收拾却面无表亲的女人回答道：“先生，理论上全力生产每个月可以生产五百个改T600，但是原料可能跟不上。”

    夏墨点点头，虽然看起来五百个不算多，但是这仅仅是一个小基地里面的生产线改造的。

    这样的生产能力可以说是极为厉害了，要知道那个基地里面的机器人也不过才几百个。

    至于红后说的原料问题，这点倒是正常，毕竟目前手头上夏墨获得的资源不算太多。

    之前的和布莱尔拦截的部分资源，以及后续的进攻天网基地得到的一部分资源，这两部分已经是全部了。

    不过这些都是暂时，他们已经从反抗军哪里得到了已知的天网的各个据点信息。

    到时候再让莫尔他们带队四处进攻好了，反正这也是符合一步步削弱天网的计划。

    “按计划行动吧，步步蚕食，等你积蓄的力量够了再发动总攻。”

    夏墨吩咐了一句，然后看向红后，问道：“这幅躯体感觉怎样？”

    红后暂时将主体程序放在了眼前这方仿真机器人的身体当中。

    “韦兰德博士提供的特殊合金强度很棒，艾胥佛博士制作的生物皮肤的仿真效果极好，但是比起先生说的液态金属还是有所不如。”

    红后的身体是她依据T600的型号，然后根据天网基地当中关于机器人的科技信息进行改造的。

    虽然是T600为原型，但是真的论起来，先进程度比起T800都要厉害。

    要知道红后虽然平时不管是开会还是做其他的事情都默默无闻。

    但是她作为人工智能，一只都在辅助各个博士处理研究的事情。

    抛开创造力的高低不说，单论掌握科技的多少，它绝对是夏墨这个世界之树组织里的第一人。

    她打造的这幅身躯，材质用的是韦兰德提供的合金，强度足以手撕普通机器人。

    除之之外，她还融合了不少铁血战士的科技进入其中，类似核能的能量核心，能量肩炮和激光武器，威力极强。

    身子她还连同四目道长刻画上了不少的符咒，即是增强了身体强度，也是增加了对付神秘侧的手段。

    只不过强虽然强，但是且没有液态金属那样的变形能力，还有不小的局限性。

    夏墨闻言说道：“液态金属机器人，这东西只怕天网的核心基地或者几个主要的基地才可能有，而且未必有成果了。”

    夏墨说的的确是事实，2018时间线的天网，还真不知道它是不是在研究T800的同时，还开展了T1000的研究。

    “莫尔他们进攻其他据点的时候你多留意，如果改造需要帮忙的地方和我说。”

    “谢谢先生。”

    夏墨与红后短暂交流之后，红后便是开始全力的生产她的机器人兵团。

    花了小半个月的时间，将原有的资源耗尽，打造了三百多个改T600机器人。

    一个小型兵团，所有机器人全副武装，全都装备了能量武器，虽然不是全员能量炮，但是类似能量步枪武器足以摧毁一般机器人了。

    兵团生产完毕，自然不会不用，夏墨直接让吉尔带队，莫尔和宫若梅配合，开始向着天网周围城市的据点进攻。

    进攻部队以改T600军团为主，配合上几个道十几个暴君，偶尔加上异形，战斗力极为强横。

    半个月的时间，天网两个资源矿点，以及一个劳动集中营被夏墨洗劫。

    不得不说，天网的机器人战斗力还是极为强横，在这样的战争当中，损失无可避免。

    比起上次联合进攻基地，夏墨半个月的战斗，三百个机器人几乎损失了一半，就连暴君都因为敌人的重武器死了两个，异形死了也有十多个。

    这样的损失若是放在反抗军，多半是一次重创了。

    但是对于夏墨却是不然，机器人军团战损了，但是留下了的残骸与掠夺的资源都可以再度制造更多的机器人。

    而异形更是简单，花费一点时间就能够在异形之树上面重生，根本就不算是消耗。

    唯独损失的暴君，每一个暴君培养起来可需要花艾胥佛不少时间，这倒是短时间内弄不出来的。

    夏墨异军突起，天网也是毫不示弱，当即是暂缓了猎杀人类的活动，将更多的机器人投入了防御并且向夏墨获得区域投入了更多的巡逻机器人。

    天网的目的很明显，这是要有个缓冲期。

    既是遏制夏墨的动作，给自己一个回血爆兵的机会，另一个目的就是探查夏墨的位置，然后一举击溃夏墨。

    天网的动作无疑是有效的，夏墨对于据点的进攻不得不放缓了动作。

    毕竟这样严防死守之下，强攻的难度大幅的提高了。

    夏墨倒也不在意，顺势放缓动作，积蓄力量。

    而这时候，前往反抗军总部的约翰也带着总部的人，回到了基地，正在向着夏墨这边赶来。

