    “温婉，还没走吗？”

    一道声音传来，紧接着一道身影自里面走了过来，伴随着皮鞋踩在光滑地板上的声音。

    “经理，你没走吗？”

    温婉立刻站起身，原来小暖是察觉到了余经理，她去哪里了，是从窗户出去了吗？

    她下意识的看向窗户，走过来的男人也顺着她的目光看过去，发现窗户竟然打开了。

    他穿着一身笔挺西装，头发一丝不苟，虽然有了一定年纪，但那张脸却丝毫不显老，五官俊朗，更是带着成熟男人的气息。

    他大步走过去，探手直接将窗户关上。

    “不要加班了，已经很晚了。”

    他手持外套走了过来，看着温婉桌子上的文件有些惊讶，“你的效率这么快吗？”

    “啊……我是弹性员工，也是爆发了。”

    温婉笑笑，“剩下的也不多了，我录入完再走，经理你先走吧。”

    男人看了看还剩下的几个文件，又抬眼看了看外面的夜色，微微皱眉。

    “这本来都是董之涵的工作，她临时获得了那个学习名额，这才都推给你。”

    男人拿起录入后的文件夹翻看了一眼，看到日期忍不住眉峰皱的更紧。

    “她竟然把先前没做完的都让你来做，好一个投机取巧。”

    “没事没事，反正我也快做完了。”

    温婉连忙开口，立刻坐回到电脑前面，余光一扫，却突然看见了角落里，一闪而过的红色眼睛。

    我天，小暖竟然在这里，可是窗户已经关上了！

    “你走完地铁也已经停运了，你一个女孩子回去不安全，我等你做完，送你回去。”

    “不用，真的不用了。”

    温婉额头开始冒汗，“我没剩多少，到时候打车回去也可以。”

    “深夜你一个人打车还是不安全，没关系，我送你回去。”

    “经理，有人会来接我，你真的不用担心。”

    温婉抬头笑笑，“你快回去吧，我真的没事，没关系，明天一定安全健康的来报到。”

    男人微微皱眉，最后无奈笑笑，“好吧，我再坚持就有些强迫你了，你有我的联系方式么，打车记得告诉我一声。”

    温婉点点头，加上了上司的联系方式，男人又问了一次。

    “真的不用我送你吗，我开车很方便。”

    “不用，谢谢经理关心。”

    “好吧，那你尽量早一些，我走了。”

    男人转身，将手上的西装外套穿在身上，大步往外面走。

    手机被他放在了兜里，也不知道怎么一个滑窜，直接到了地上。

    温婉连忙上前捡起手机，手机屏幕在她接触的瞬间亮起，屏保上的照片突然出现，让她微微错愕的低语出声，“小暖？”

    “你说什么？”

    男人听到了她的声音，将自己的手机接了过来，“你说小暖，你认识这张照片上的人？”

    温婉立刻摇头，她怎么可能认识余经理手机上照片里的人？

    “只是有一个朋友，和照片里的姑娘长的很像。”

    “你刚才喊的是小暖，她就是小暖。”

    男人有些激动，上前一步将手机屏幕转向温婉，“你再看清楚，到底认不认识？”

    温婉虽然是兼职，来这里工作的时间很短，但面前的这个男人从未有过如此慌乱焦急的时候。

    他是很多公司同事，尤其是未婚姑娘们的理想型，虽然只是经理，但这是著名企业，这个年纪做到这个位置，也是前途无量。

    “经理，我真的不认识，我所说的小暖是我的朋友，她和我一般大，不可能是这张照片上的人。”

    温婉开口，男人的神情一愣。

    “你说的，是和你同住的那个姑娘吗？”

    他看着温婉，“她也叫小暖？”

    温婉轻轻点点头，“只是巧合吧，这张照片上的人，是经理的……家人吗？”

    男人收回手机，微微皱眉，迅速调整好了自己的情绪姿态。

    “不是家人，是我很重要的人。”

    他苦笑一声，“只是很多年前，她就突然失踪了，怎么找都找不到。”

    “报警了吗？”

    点点头，男人无奈叹息，“这么多年也没有消息，她仿佛人间蒸发了一样。”

    “怎么会，一定可以找到的。”

    男人看着她，“以后有机会的话，我还可以再见见你的那位室友吗，她和暖暖真的太像了，简直就是一个人。”

    温婉一愣，“经理，这个姑娘……叫什么？”

    男人开口，“她姓顾，叫顾小暖。”

    温婉下意识的看向顾小暖躲藏的角落，看见了那双血色的美丽眼睛。

    外表如此相似，名字也一模一样。这世间，可没有这么多巧合啊！

    【作者有话说】

    180已经修改了，刷新一下。

    晚安，明天见。

