
剪辑的视频节奏很快，短短几分钟，就看到了一个少年英雄的成长以及……牺牲。

永恒空间中，托尼·史塔克看着视频中伤心欲绝的自己，心里产生了明悟：视频里的我，是真的把彼得·帕克当成自己的孩子了。

坦白说，这几分钟的剪辑视频也的确让人感慨良多。

“真是个可怜的孩子，他还没有成年吧？却就这么死在了异星的战场上？是谁害死他，害死了一位年轻的超级英雄？”

“天呐，托尼·史塔克悲伤的眼神真叫人心碎，他肯定很自责，因为这孩子是被他招募进复仇者联盟的，超级英雄们虽然具备超凡力量，可也一直在与邪恶存在战斗。”

“我敢打赌，钢铁侠一定是把这个孩子当成了自己的继承人，他希望这个年轻的超级英雄能够继承自己的荣耀，可惜却英年早逝了。”

“嘿！你们知道吗，我认识视频中的彼得·帕克，哈！他居然会成为超级英雄？真不可思议，他在学校里就是个不受欢迎的小不点，谁能想到会是超级英雄？”

“真的是他吗？微不足道的帕克居然是蜘蛛侠？哦，天呐，这也太令人震惊了，我们都欺负过他，会不会被他报复？”

“只有我注意到了吗？参与这次问答游戏的玩家中也有一位彼得·帕克！但两个彼得·帕克，长相完全不同，这是巧合吗？”

光幕下，围观群众们议论纷纷，有多愁善感的为视频中彼得·帕克的牺牲而流泪，也有人在批判钢铁侠托尼·史塔克，觉得他不该让一个未成年的孩子干这么危险的事。

当然，也有人注意到了问答游戏的玩家中，同样也有一位彼得·帕克，只不过两人虽然同名同姓，长相却截然不同。

纽约，皇后区。

彼得·帕克还只是个七年级的初中生，当问答游戏降临时，他正和本叔叔以及梅姨看电视转播。

皇后区很乱，横在半空的光幕观看角度有限，好的观看区域早就被人给占了，他们索性待在家里安心看电视转播，反正也只有几秒钟的延迟。

坦白说，起初他们一家三口还真没把视频中的彼得·帕克和现实中的帕克联系到一起，主要是视频内外的差距太大了。

而且视频中的彼得·帕克是几年后的模样，和现在的小不点个头还是有些区别的，但很快，他们就意识到视频内外的彼得·帕克就是同一个人！

“哦，我的孩子！”

当看到视频中彼得·帕克在钢铁侠怀中痛苦呼救时，梅姨心都快要碎了，赶忙上前将小不点彼得抱进了怀里，并且捂住了他的眼睛，“这没什么好看的，帕克，视频上的人与你无关！”

梅姨不希望小小年纪的彼得·帕克会因此留下什么心里阴影，但孩子比她预想的要成熟，闷声闷气的说道：“梅姨，你不用为我担心，我会改变未来的！”

梅姨闻言，就有些担忧的看向自己的丈夫，本叔叔正色道：“帕克，无论你将来打算怎么做，我和梅姨都会支持你！”

永恒空间。

光幕上的视频还在继续，彼得·帕克牺牲之后，托尼·史塔克满面憔悴，像是一下子老了十岁，眼神忧伤至极：“我弄丢了那孩子……”

镜头一转，彼得·帕克在一架飞机上，他对面坐着的是已经长出了白发的哈皮。

彼得·帕克眼眶通红：“我真的好想他。”

哈皮表情忧伤的说了句：“我也是……托尼是我最好的朋友，但他状态很糟糕，他总是质疑自己做的一切，内心始终不能平静。”

“但他唯一没有质疑的抉择，那就是选了你。”

“我觉得托尼之所以那么做，是因为他知道自己如果不在了，你一定会挺身而出！”

剪辑视频到此结束。

看到最后一幕，永恒空间的彼得·帕克有些迷糊了：“什么情况？帕克不是已经化成了飞灰吗？怎么又复活了？”

托尼耸耸肩膀，“这只是一段剪辑的视频，中间缺少了很多细节，大概可以推测，彼得·帕克，哦，我是说视频中的帕克，他之所以能复活，应该是我用自己的命换来的。”

说着，他拿手指了指彼得·帕克，“所以说，孩子，你记得欠我一条命，明白吗？”

彼得·帕克有些懵，心说视频中的蜘蛛侠虽然和自己同名同姓，但明显不是一个人啊，为什么我要欠你的命啊？

托尼也只是逗乐一句，而后又补充道：“毫无疑问，这一题的答案应该是A，这次要抢在布鲁斯之前抢答成功！待会儿等抢答开始后，你也要按前面的按钮！”

“额，这么自信吗？或许……好吧，好吧，我会选A。”在托尼的眼神逼视下，彼得·帕克只好答应下来。

这时，头顶也传来了声音提醒：“B选项视频即将播放！”

B选项是玛丽·简，这是个让彼得·帕克魂牵梦萦的名字，坦白说，其实以他的私心，是认为这道题的答案应该是B。

光幕中开始播放新的视频，和上一段一样，同样也是剪辑视频，用几分钟阐述了彼得·帕克与玛丽·简的关系。

但不同于上一段视频的是，这段视频中的彼得·帕克与永恒空间里的彼得·帕克，长相一致。

视频中的彼得·帕克是个在学校里不受欢迎的边缘人物，他总是会默默注视着一个漂亮的女人——玛丽·简。

与默默无闻的彼得·帕克不同，玛丽·简可是学校里的风云人物，有个四分卫的男朋友。

她美丽又自信，这让彼得·帕克只敢将对女神的爱意隐藏在深处，不敢表露出来。

花花公子托尼·史塔克看不下去了，“嘿，孩子，像你这么腼腆内向，怎么能泡到晚会公主？喜欢就不要藏在心里，你脸上长了嘴巴不是吗？说出来！勇敢的去约她啊！”

“我，我只是……”彼得·帕克脸上窘迫，突然想到了什么，问道：“史塔克先生，你刚刚说过，这是一场直播？那么玛丽小姐现在也能看到这段视频？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69345463"  chaptername="第九十七章  两个彼得·帕克">加入书签</a>
</div>
