    “贼哈哈....竟然是史诗之下的神器.....”

    看来，上天注定让我黑胡子佩戴这种武器。

    他满意的收下，其他的残破头也不回的丢在原地。

    从火罐处离开，此时的主街上，不时有年轻的冒险家组队走过。

    他们中有部分是海贼，但大多数人都是海军士兵。

    来往时行色匆匆，但口中都在讨论着关于玛尔公国的相关信息，这让初来乍到的黑胡子不由的竖起耳朵。

    “大魔法师玛尔，这种人真的存在吗？”

    “能将沙漠变成绿地，难道这位大魔法师也是一位恶魔果实能力者。”

    “恶魔果实和技能并没有冲突，说不定他真的靠魔法将天空之海隔绝到了天上。”

    “大海不是应该在地上吗，天上那里有大海？”

    “不，天上可能真的有大海，我听达斯琪小姑娘从斯摩格长官到夏洛克那里听来的消息，我们的技能导师凯丽，就是从天上掉下来的。”

    “我的天哪，这么高掉下来，没摔死吗？”

    “笨，你没进入过虚弱状态吗？有了技能的人，至少在这岛屿上都是不死的，最多进入虚弱状态而已。”

    黑胡子一边寻找酒馆，一边从身边的人捞一些有的没的的消息。

    让他觉得不可思议的是，来回走了一趟，竟然看不到一个酒馆。

    “我是风拳流风振.....”

    “要是念气能附加在....”

    “瞧一瞧看一看啦....”

    嘈杂的问候声音被自动过滤，蒂奇又是穿过一道魔法门。

    “他不相信，这个镇子竟然一个酒馆也没有。”

    当他转到赫顿玛尔后街时，终于看到有个穿红衣礼服女子，端着高脚杯，依靠在门口。

    “今天，又好想一醉方休啊....”

    慵懒的声线和吸人眼球的深谷，令黑胡子不由看向了月光酒馆。

    “原来在这里。”

    跨着大步，黑胡子推开木门，走了进去。

    里面能看到一两个海贼，海军士兵倒是没有。

    踏进月光酒馆的瞬间，整个酒馆回响起一股温暖轻柔的音乐，让人的身心置身一种恬静恰然的环境中，无比的放松。

    砰——

    “老板，来一杯朗姆酒。”

    他一掌拍在柜台上，朝着空无一人的酒柜喊了一声，嗓门大得连外面辛达老爷子火炉里的火苗都跳动了一下。

    回答她的声音却从后面传来。

    “没有。”

    砰——

    “那来一杯宾克斯的美酒.。”

    “也没有....”

    索西雅摇晃着红酒杯，突然是走到了蒂奇的身前。

    蒂奇大眼圆睁，除了那浑圆深谷沟壑，能吸引人的，还有那的一对尖尖的耳朵。

    这可不是正常人拥有的。

    “贼哈哈哈，尖耳朵，无论是什么酒，赶快端上一杯。”

    “冒险家，那就来一杯葡萄酒吧.....”

    她从柜台取出一个高脚杯，倒了一杯递过去。

    蒂奇接过直接痛饮时，门口突然是一道人影走进。

    “索西雅老板娘，你看这些材料，够你酿制一些新酒吗？”

    蒂奇一口气咕咚完一整杯，放下杯子后，诧异地看着旁边的女海军。

    一身海军制伏装扮，手中一捏着把长剑，荧光烁烁，如同是泛起了亮光。

    “这么多？”

    索西雅嘴角不由上扬，从达斯琪那里接过一大批的苎麻花叶、野草莓和紫葡萄。

    “那真是太感谢你了，达斯琪，这是我的谢意。”

    达斯琪：【索西雅对你的好感上升了。】

    【你获得金币10000，经验若干。】

    【你获得了索西雅的特别谢礼：轰爆弹，燃烧瓶，飞镖，回旋镖，飞盘1】

    小姑娘无比惊喜，别的人可是从来不曾给过达斯琪任何特别谢礼。

    “索西雅老板娘，您还有什么需要的材料吗？”

    “暂时用不到，这些浆果，够我调制一段时间酒了。”

    索西雅将东西收进里面，而她送出的这些弹药燃烧瓶，顿时让蒂奇看得心惊肉跳起来。

    好家伙，这个尖耳朵的女人，竟然是个隐藏的战争贩子。

    一边卖酒，一边买各种战争“弹药”。

    一个奇怪的念头用上心头。

    要不要，邀请她加入我的团队？

    还是算了，尖耳朵看起来就没什么战斗力。

    邀请过来，以后自己的大海贼团组建起来了，倒是可以让她给自己来调酒。

    这样一想，蒂奇看向索西雅，又觉得尖耳朵还是有点用处。

    而达斯琪在获得这一批爆弹和燃烧瓶后，第一时间将信息记录在案，发送到了海军战略防御保障局。

    战国第一时间审阅了文件。

    【轰爆弹：一种扔出去就会爆炸的弹，伤害不大，但要小心被炸飞。你不要过来呀——巨树守护者：罗丁】

    【燃烧瓶：装有可燃烧油料的瓶子，通常与轰爆弹一起出现。我要，再来亿瓶——亚德炎】

    【飞镖：铁制十字飞镖，杀伤力较小。这玩意，我们怎么从来没用过——七百万阿拉德勇士】

    【飞盘1：飞盘一代，杀伤力可以忽略不计。是谁开的灯，闪瞎了我的眼睛——MISS一哥卡洛】

    “看来，还是抽出一部分来测试，如果适合海军，那每个海军士兵都要装备一些。”

    战国思忖着，同时，他也看到了后面的一些信息。

    罗丁和亚德炎是谁，蜜思一哥卡洛又是什么意思？

    “也许在地下城里，这些东西能发挥某种奇特的作用。”

    这样想着，他做出了购买收集的批示。

    “报告！”

    “进。”

    “不久前，加雅岛出现一座神秘的高塔！”

    ......

    斯摩格，虽然他的级别因为在赫顿玛尔收集信息耽误了，但靠着自己的实力，也是来到了16级。

    刚从冰霜幽暗密林出来的他，开着心爱的摩托车冲向了赫顿玛尔后街。

    听着熟悉的嘟嘟声，夏洛克老神实在的身子突然颤动了一下。

    “夏洛克，这是你要的哥布林手骨和碎布片。”

    斯摩格交出一堆任务材料，若干经验和少得可怜的金币奖励，但他脸色看不出有什么变化。

    这些收集材料的任务，通常都是他们海军人多一起去凑。

    但为了完成夏洛克的任务，他必须亲自刷出哥布林碎骨和碎布片。

    如此付出，是因为这些任务有可能提升夏洛克的好感度。

    天可怜见，为了提升这头狡猾哥布林的好感度，他跑了多少趟地下城。

    但有时候能提升好感度，有时候却并没有任何提示。

    比如这次就没有，让斯摩格有些摸不着头脑。

    为什么要提升好感度？

    因为只有混熟了脸，很多情报才会从夏洛克嘴里翘出来。

    到目前为止，他们已经所知道的玛尔公国的信息并不多。

    只知道一些诸如曾经和暗精灵交好时，暗精灵称呼这里为贝尔玛尔，意为善良人的国度。

    又比如赫顿玛尔北边有一个神秘的班图族，玛尔公国似乎与之发生过战斗。

    这些东西，一直很受战国重视！

    “额，又是我愚蠢同族的骨头，看见这些我就开始庆幸自己，来到了人类的镇子。”

    “我愚蠢的高格陛下，如果你能听夏洛克的一声劝，不用那么残忍的方式统治哥布林，说不定一个伟大的哥布林王国将遍布阿拉德....”

    “真是太遗憾了...”

    斯摩格看着夏洛克两眼发光似的，爱不释手地将哥布林手骨和碎骨们分别丢进身后的木箱子，突然有些后悔。

    这个老哥布林，不会疯了吧？

