    群体的力量是可以将感染力无限放大的。

    这也是军队最是充满了魅力与诱惑的地方。

    当你身处这样一个群体，身边是这样一群可以并肩作战，甚至为彼此挡子弹的热血战友、兄弟。

    你会由衷的感慨，来这里走一遭，才不枉世上活一回。

    悲壮热血的大刀进行曲的旋律逐渐在训练场上停歇，热泪盈眶的战士们一个个无声地擦拭掉眼眶的热泪，目光变得越发坚毅。

    哀兵必胜！

    大概就是这个道理。

    「你成功地鼓舞了全团士气，士气+1」

    「你成功地提升了全团的凝聚力，凝聚力+1」（属性值的提升意味着独立团全团战斗力的提升，能够在实际作战中表现出来。）

    这是意料之中的收获，孔捷也早就不在意这些了，此时此刻的他，沉浸在与战士们一样的悲壮氛围之中。

    因为这次夜袭小安镇，独立团只出动了一个加强排，自然不可能代表全团整体，所以尽管成功地拿下了小安镇，全团的各项属性值变化并不大，除了装备和后勤这两块，增加了几个点。

    「独立团装备+3，后勤+5。」（数值越高，增加难度越大。）

    小安镇是日军的小型物资运输枢纽之一，缴获的生活物资丰厚，主要是后勤属性值增加的比较多。

    装备这块儿也加了三个点，缴获了一门九二式步兵炮，三挺重机枪，八挺轻机枪，外加上相当数量的步枪、手枪、手雷、手榴弹、子弹。

    如今独立团的武器装备算是初步阔绰了起来，已经可以做到战斗人员人均一把步枪，子弹三十发左右的程度。

    再加上被掷弹筒和火炮不断填充的王承柱的炮排。

    即便是三八六旅的两大主力团，从武器装备上讲，也已经被孔捷的独立团拉开差距。

    回到眼前。

    孔捷一行八路军对牺牲人员的重视与缅怀，这种氛围同样让参礼的王安等伪军为之震撼。

    他们在鬼子那里混饭吃，也就是烂命一条，死了也就死了。

    鬼子高兴，战斗结束之后，下令把尸体拉回来草草掩埋，鬼子要是不高兴，直接丢弃尸体，留在荒郊野外也不是什么稀罕事儿。

    哪能像眼前这些牺牲的八路军，即便是牺牲了，也能受到如此高规格的礼遇！

    几百号八路军为之而流泪呢！

    这也能从侧面看出八路军独立团这支队伍的情谊与全团的凝聚力，这里给伪军们的感觉就像是一个大家庭，牺牲任何一位战士，都像是死了兄弟姐妹一般心痛。

    伪军连长王安甚至在想，如今自己投诚，也是八路军的一员了，倘若以后自己牺牲了，孔团长他们也能如此伤心的话，那就值了！

    歌唱完了，送行结束，孔捷吩咐道：“把这些同志葬在咱们驻地最高的山头吧！那里视线远阔，他们要是想咱们了，也随时可以从上面看到咱们，不管是咱们训练、吃饭、睡觉，他们都能看到，他们也一定想继续陪着咱们。”

    “是！”三营长王怀宝流着眼泪应道。

    安葬过牺牲的十三位老兵，时间已经不早，直到第二日上午，孔捷才把伪军一行召集在训练场。

    训话的时候，孔捷开门见山道：“我叫孔捷，八路军独立团团长，我不管你们听没听说过我，我就这性子，说话直来直里去。”

    “你们以前当的是汉奸，说实话，老子生气的很，若是之前遇到，二话不说就会砍了你们的脑袋。”

    “这次进攻小安镇，你们之间有人就表现得不错，特别是你们的连长王安，这小子关键时候还顶了大用，像个有骨气的中国军人。”

    被点名表扬的伪军连长王安顿时笑逐颜开。

    孔捷继续道：“我现在给你们机会，我们八路军不会强买强卖，你们愿意留下当八路，杀鬼子，洗刷汉奸骂名，戴罪立功的，那就留下，真要是有不乐意的，那就离开，老子还给你发盘缠。”

    “行了，话就这么说，你们自己考虑考虑，想走的站到左边儿去。”

    说完这些，孔捷就一言不发了。

    才被表扬过的王安二话不说，第一个回道：“团长，我王安愿意留下，我们本来就是军人，说什么保家卫国太假，团长你也未必会信，实在点儿，就是为了混口饭吃，在鬼子那儿也是混口饭吃，还天天被人家当狗，当炮灰，没人拿你那贱命当回事儿，回了家乡还被人戳着脊梁骨痛骂，大汉奸，走狗，这活得够窝囊的，说实话，兄弟们没有乐意过这样的日子的。”

    “可既然是混口饭吃，到哪儿不是吃？咱当八路也不会饿死，还能杀鬼子，捞个抗日英雄的美名，说不定啥时候回家乡去，村长都得敲锣打鼓欢迎呢！这是衣锦还乡的好事儿。”

    “就算是跟着团长杀鬼子，死了，牺牲了，那也是烈士！没看到之前英勇牺牲的那些八路弟兄们吗？有这么多弟兄挂念着你，为你送行，为你缅怀，就是死了，也他妈值了。”

    “团长，八路我是干定了！”

    孔捷乐了，越看王安越满意，这小子果然是个鬼机灵，将这些伪军的心思拿捏得死死的。

    这一番话说下来，孔捷在想，自己若是伪军估计也得心动。

    果然，有王安带头，剩下的伪军将领们很快也跟着回应起来。

    第二个坚定地表示愿意留在八路军打鬼子的，是伪军的三连长孙全。

    刚听到名字，孔捷还吓了一跳，孙权？三国？东吴之主？

    结果说是“十全十美”的“全”。

    懂了！

    这名字起得好。

    连锁效应之下，越来越多的伪军选择留在八路军，到最后，竟是没有一个人愿意退出的。

    当然，孔捷也不傻，这里边有些人的心思不纯，或者说是意志不够坚定，依旧在摇摆的也必然还有。

    不过孔捷有这份自信，只要他们彻底融入独立团。

    再加上教导员们的思想教育，潜移默化之下，慢慢地就能纠正过来。

    这一点孔捷与丁伟的看法一致，这些伪军们若是训练的好，思想教育的好，绝对是一股不弱的力量。

