    第270章 苏辰，天下无双！教女儿们练武

    “我的眼睛受不住了！”

    “老爸，这宝器的光芒太盛了，我看到的全部都是光。”

    “我也是。”

    “老爸，你可以让它收敛一下吗？”

    苏辰还没试过让宝器收敛光芒，听了一诺女儿的话后，他尝试了一下控制方天画戟，发现它还真的很听话的，很有灵性，光芒淡了下去。

    不过还是比普通的宝器看着更流光四溢，就是没有那么的冲击人的视线了。

    苏一诺她们这回彻底的看清楚了方天画戟的本身。

    双月相伴，杆身彩绘，霸道的同时，十分的漂亮！

    一看到这杆方天画戟，苏一诺就特兴奋的说道：“这方天画戟，太帅了！老爸，我的宝器也要方天画戟！不过我没老爸高，我就不用这么长的了，2米的我应该可以耍耍。”

    苏幼鱼也满眼兴奋的说道：“爸爸，我可以摸一下它吗？”

    “当然可以。”苏辰宠溺的说道。

    苏幼鱼立马就小心翼翼又兴奋的摸方天画戟，一边摸，一边说道：“哈哈，我摸了宗师级宝器！”

    “我还要拿起它！”

    说着，苏幼鱼握住了方天画戟，就想把它给拿起来。

    然后，下一秒，她愣住了。

    怎么这么重？

    她不信自己拿不起来，再试！

    这次她用上了吃奶的力气！

    “小鱼，你怎么了？拿起来啊？”苏可欣说道。

    “小鱼，放开，让二姐来。”苏一诺说道。

    苏幼鱼咬牙说道：“不用，我能行！”

    她不信自己连爸爸的宝器都拿不起来。

    可是，她真的把所有力气都用上了，还是没办法拿起这把方天画戟！

    她震惊了。

    她平日里并不是拧不开瓶盖的弱女子，虽说没有苏一诺那么强，但是也是能搬得动桶装水的。

    现在手里的这把方天画戟，她却一点都拿不起来，难道，它有上百斤重？？

    想到这里，她自己都被自己吓了一跳。

    上百斤，那可是比她的体重还要重多了！

    “小鱼，别勉强，爸爸的方天画戟有140斤重。”苏辰解释道。

    一听这话，苏幼鱼彻底的放弃了，松开手，把位置让给了苏一诺。

    然后就看到苏一诺拿起了方天画戟。

    她满眼羡慕。

    这就是普通人和武者的区别吗？

    普通人的她连140斤的东西，使出吃奶的劲都没办法拿起，但是二姐一抓，就拿起来了，很轻松！

    嗷嗷嗷，她也想成为武者了！

    苏辰安慰的拍了拍她的小肩膀，说道：“小鱼，你也会成为武者的。”

    他现在手里有一张武道筑基卡，等回去后，就给女儿用。

    “嗯嗯，小鱼相信爸爸~~”苏幼鱼用力的点点头。

    苏一诺拿着方天画戟，兴奋的对苏辰说道：“老爸，我可以拿着方天画戟去院子里耍一耍吗？这里放不开手脚。”

    房间里虽然有六米宽，十米长，但是房间里放了很多东西，方天画戟又有3.65米长，不好耍。

    得去宽敞的院子里，她要好好的耍耍~

    这可是自家老爸的宗师级宝器！！！

    估计连他家姥爷都还没摸过宗师级宝器呢，嘿嘿~

    “当然可以，走，去院子里玩。”苏辰哈哈笑道。

    然后带着女儿们来到了宽敞的院子里。

    苏一诺让苏梓涵她们都靠边一点，免得她耍方天画戟的时候，伤到她们了。

    另外她还让苏语桐帮她录视频。

    因为等会儿她要发朋友圈的。

    哈哈。

    到时候她的朋友圈估计要爆炸。

    想想，她就超级兴奋！

    当即，苏一诺就现场来了一段穿云戟的武技招式。

    以前还没成为武者的时候，她就经常去警局的训练室训练。

    训练室里有各种各样的武器。

    她都练过，她最喜欢的是刀和长戟。

    所以这两种武器的武技，她也学过。

    穿云戟是长戟里面最常用的一种武技。

    耍起来的时候，十分酷炫！

    看得苏梓涵和苏语桐都眼热了。

    因为她们俩虽然都成为了武者，但是，还没开始学武技。

    只会用蛮力，不会花样的武技招式。

    “二姐真帅！”苏幼鱼眼睛亮亮的说道。

    “二姐，我也拍视频了。”苏可欣拿着手机兴奋的说道。

    “一诺，你这武技打的不错啊！”陆碧云和林婉雪闻声，一个从厨房里出来，一个从客厅里出来，观看。

    被夸赞了的苏一诺十分欢喜，耍的更卖力了。

    因为老爸还没夸奖她呢~~

    一套穿云戟耍完，苏一诺就像个求夸赞的孩子一样的跑到苏辰面前，一把将方天画戟酷炫的伫在地上，酷酷的问苏辰，“老爸，怎么样？”

    “不错，爸爸给你耍一套，到时候如果你的宝器选方天画戟的话，可以用爸爸这套招式。”

    拿到方天画戟的时候，系统直接奖励了一套方天画戟的修炼方法。

    这方法，可比市面上的那些武技要强悍得多，可以更好、更完美的利用方天画戟，来御敌、杀敌！

    苏一诺一听这话，当即欣喜的说道：“好哇！老爸，给！”

    说着，苏一诺就把方天画戟给了苏辰，苏辰一握住方天画戟，顿时方天画戟的双月上，就燃烧出了火龙之炎。

    看得女儿们纷纷惊呼不已。

    “哇！这宝器放在不同人的手里，效果竟然是完全不一样的！”

    “二姐拿着方天画戟的时候，上面就是淡淡的蓝光，但是现在爸爸一拿着，这一杆方天画戟，我就感觉到好热！”

    “我也是！周围的温度突然就升高了，是不是跟爸爸手里方天画戟上燃烧的火炎有关？”

    “应该是！”

    “我还感觉到了一股杀戮之力，感觉后背有些阴冷，这是冰火两重天啊！”

    “宗师级宝器，太强了！”

    随着苏可欣的话音刚落下，苏辰拿着方天画戟来到了院子正中央，当即就开始演示方天画戟的运用之法——天下无双！

    “哇！！！老爸！老爸！老爸！太帅了！”

    “哇哇哇！！爸爸！爸爸！太强了！拍照，疯狂拍照。”

    “天啊，方天画戟到了爸爸手里，简直是帅炸裂了！”

    “好一个天下无双！”

    林婉雪和陆碧云母女俩也看得是入了迷。

    “婉雪，辰辰真不错啊！这方天画戟耍的，如果不是他控制这力道，都能把咱们的院子给炸了！”

    ”太酷了！”

    (本章完)

