    

    第526章单挑威武镖局

    村长看着院子里躺着尸体，又想起那位郡首大人奉为上宾的三十公子，眼前这女子又是长念外祖那边派来，能凭一已之力把九个人杀死，还平静如初，定不是普通人。

    “我是村长，我和你们一起过去，敢来山中村掳人，不能姑息。我回去套牛车。”说着，带着大儿子往家里走。

    村长左右衡量，做出决定，他的心怕得厉害，活了一辈子第一次见杀人，对方还是个女娃子，但他是村长，不参与说不过去。

    能不能帮上忙，能和长念交好，总是好。

    “长念，没事吧?”李氏挤上来，关心问抱着银雪的长念。

    “没事，有劳奶奶跑这一趟。奶奶和爷爷先回吧，这事交给村长叔处理。”这一刻，不管李氏夫妻打得什么主意而来，她都感激他们大半夜的能前来，长念转身对打着扁担，锄头赶来的人，一一记住他们，高声道，“诸位，都回去吧，改日，我杀猪上门感谢大家。”

    杀猪上门感谢，是山中村感谢礼中最隆重的一种。

    长念这么说，来的人安慰长念姐弟几句，见自己帮不上忙，各自结伴举着火把回去，面对那些死人，始终惊恐得厉害。

    “四君姐，让小山哥报官吧。事情发生在郡首大人管辖范围内，让他和凤临郡官府打交道，四君姐行事方便些。”长念说道。

    她不知道四君是否和初七他们一样有品级，有官位，她想让郡首大人去和凤临郡的官打交道，可以节省四君很多事情。

    “嗯。姑娘抱银雪回去，她怕。”四君看一眼全程抱着长念，紧闭着眼睛的银雪。

    没一会，村长和大儿子赶着牛车来。经过李家奴，面对死尸，朱泉、铁小山他们没抖手，像叠柴一样搬上牛车，连那个还喘着气，痛得一脸痛苦的男子一并搬上牛车。

    大家出来时匆忙披上外衫就冲过来，铁小山和朱泉他们回去把收拾好再过来。

    铁小山给去的人每人给一支火把，趁着夜色，四君骑着马在面前领路，村长大儿子拉着牛，朱泉拉着牛，村长和小山走在队伍后面，出村。

    青山和小妹听到不少人说话声，不顾二哥的吩咐，带小妹出来，看到还温热的尸体。

    见二哥他们走后，机灵跑去把院门锁上。秀洪正在用铲清理着院子里染上血迹的泥土，铲泥，秀洪的手还在抖。

    青山怕归怕，他让小妹进屋和长念姐他们一起，自己和秀洪婶一起清理血迹，到底发生什么事情，他不敢问。

    朱泉一行人到达镇上时，天已经大亮，牛车上拉尸体，让路上的行人惊慌纷纷退避，铁小山要去报官和朱泉他们分别，直奔郡里。

    到达凤临郡时已经中午，众人已饿得肚子直抽搐，朱泉跑去一人买二个大肉子包垫垫肚子，向众人问路，直接去威武镖局。

    几个外地人，拉二牛车的死人，大摇大摆前往威武镖局引起不少人的注目的围观。

    “赵大？牛车上没气的竟然是赵大？！”

    有人认出牛车上的死尸来，此话一出，周围的人一一认出牛车上的人，九个，九个全死的，全是威武镖局的镖师，还一个喘气，也是威武镖局！

    威武镖局可是他们郡老爷的亲哥哥开办的，在郡里横行霸道十几年，从来没有人敢招惹他们，如今有外地人找上门来，领头的还是一个女子，这群人进镖局怕是渣都不剩。

    “贵客，辛苦了，小的扶你下马。”

    镖局本做大众的生意，镖局门口的二个守门人第一眼瞧见一大群人前来，快速迎上来，帮忙拉住四君的马，客气道，“贵客此翻前来是往哪里护镖？”

    一大群人，还有拉着二牛车的“货”，那货他没来得及细看，肯定是来找他们家镖局护镖的，笑容亲切几分。

    四君稳稳坐在马背上，睨视看门人，淡淡道，“七堂主，我要见他。”

    闻言，看门人的笑容开始龟裂，继而变得凶神恶煞，手中的大刀一把举起来斩向地面，石块的地面顿时分成二半，碎石块向周边飞去，吓得周边的看热闹人四处逃散，“哪来的无知妇人，敢来威武镖局闹事？！”

    他们威武镖局内部一个不成文的共识，只要谁在外面惹下麻烦，就说出七堂主的名号，到时麻烦找上门来，对方报名号，他们自然知道是来找麻烦，好让他们做出相应的防备。

    威武镖局根本没有七堂主这人。

    “不想和他们一样变成咸鱼，就让七堂主出来。”四君目光看出身后的二牛车咸鱼。

    “风五，你快点告诉大镖头，让七堂主出来见这位姑娘，昨天十人，只有我还活……”被四君挑断手筋脚筋，趴在咸鱼身上的矮小男子气弱游丝，不救治的话，他撑不了多久。

    刚才用大刀斩石板的汉子定眼一看，妈呀，全是他们威武镖局的人，而且实力不差，就这样被人做成咸鱼，拉回来前所未有的事情，大汉跄踉步伐跑进去。

    另二个守门怕得直直后退，他们就懂些三脚猫功夫，平时依仗威武镖局耀武扬威，哪里是人家的对手，退进门口，把厚重的木门关上。

    面对突然关闭的大门，四君眸子一沉，跃身飞掠上去，灵巧双足爆踢，厚重的木门顿时连门框都整体脱落，墙上掉下不少的泥块和砖头。

    此举引起周边的人哗然，威武镖局开在繁华大街道上，每天人来人往，做买卖的，逛街的，大家一见有热闹看，通通围上来。

    原来他们还担心一个女子打头阵，这行人怕是凶多吉少，没想到十个大汉都推不动的大门，就被这瘦小的女子一踢，整体倒下，发出巨响，这声响，引来更多人注目。

    “你……你什么人，敢闯威武镖局，你、你可知道我家老爷和大人是亲……亲兄弟……”刚才那守门的三个人放狠话，却把狠话说的巴结无比。

    在这严肃气氛里，引得围观人一阵哄笑。

