
　　225又见许三多

　　苏齐六人所在的这个地方，其实是一块凸起来的地块，这一块地，高大约一百五十米左右，不过却很长，差不多五公里，而且刚好是横着面对老a和钢七连的，面对钢七连的这一面，坡度比较大，靠近老鹰涧的地方大多都是六七十度的峭壁，十分难以攀爬。

　　在这一块凸起的地块的中间部分，突兀地裂开了一个口子，狭长狭长的，最宽处只有五六米左右，入口处则更加狭窄，三米左右，这一个裂口就叫老鹰涧，狭长，两边都十分陡峭，难以攀爬，当然，若是爬上去了，那就可以居高临下，打别人一个哭爹叫娘。

　　但是这个裂口并不长，只一公里左右，而且越往里面越狭窄，最窄的地方，一个人侧身都无法通过，而且里面的峭壁就没有那么陡了，想要攀爬，对于一个普通人而言都不是太难，所以就更别提侦察兵了。

　　这个地方有一个要命的点，那就是这一块地的后方没有路，那里是一个一望无垠的湖泊。

　　所以刚开始的时候，齐桓并不想把这里作为第一选择，因为跑到了这里，差不多就是选择了一条没有退路的路，只能在这里硬拼，如果从其他地方跑出去，则基本平坦，但其他方向却也有一个致命的问题，人家有装甲车，在平坦的地方，人是根本跑不过车的。

　　所以，无奈之下，大家只能选择冲到这里来。

　　连续的两场战斗，大家都收获颇丰，六个人至少干掉了对方四十多个人左右，差不多等于一个班干掉了一个排还多的侦察兵，也算有些牛-逼了，可是红军也不是吃素的，趁着大家分身乏术之际，竟然让许三多等人从一条小路上爬了上来，而且这些人还带了绳子，他们爬上来后，把一根绳子丢了下去，于是更多等人顺着这根绳子爬了上来。

　　两边的峭壁，比较好攀爬的地方恰好位于老鹰涧的入口两侧，但这两侧，都在老a的队员的视野里和射界中，其他可以攀爬的地方，要么太远，要么太陡峭。

　　可是许三多却硬生生地在不远处的峭壁上开了一条路出来，然后把绳子抛了下去。

　　只要有绳子，哪怕九十度的峭壁，对于侦察兵而言也跟平地相差不大。

　　红军的侦察兵源源不断地攀爬了上来，于是，老a的处境一下子糟糕无比。

　　还好苏齐侦察能力相当惊人，眼角的余光一瞥，竟然就察觉到了不对，连忙躲闪，这才堪堪躲过了一波九五式轻机枪的扫射，否则他就得当场挂了。

　　轻机枪的声音提醒了其他队员，而成才的使诈又令得红军的第二波偷袭无法得手，这之后，大家抓住难得的空隙，拿起武器，拿起背囊，立即就往老鹰涧的更深处冲过去了。

　　如今，唯有暂时的后撤才能保住平安。

　　几个人一边打一边往后撤。

　　但大家的处境越发糟糕了，因为从声音里就可听得出来，红军的侦察兵正在源源不断的攀爬上来，人越来越多，声音越来越杂。

　　唯一的好处，是他们的车辆及其他装备上不来。

　　齐桓用观察镜看了一会儿，低声下令道：“接下来咱们只能化整为零了，这样，二十七三十九，你们两人一组，从三点钟方向撤退，三十八和我一组，我们去六点钟方向，四十一四十二，你们去十一点钟方向，我们分开行动，各个击破，四面开花。”

　　“好！”

　　“好！”

　　“好！”

　　大家齐齐点头，片刻之后，六个人就消失在了原地，再也不见踪影。

　　苏齐和成才从十一点钟方向跑了出去。

　　苏齐在前面探路，成才则端着狙击步枪，寻找合适的机会开上一枪。

　　往前走了一百多米，成才站住，沉沉吐了口气，随后站姿狙击，砰的开了一枪，五百米外，一个刚刚爬上来的红军战士，一下愕然地抬起头来，他被“击毙”了。

　　“那边！他们在那边！”有人指了指成才的方向，大喊。

　　几个人立即朝成才所在的地方追来。

　　不过就在这时，其他地方也砰砰砰的传出了枪声，很快就有红军战士出局了。

　　“那边也有。”

　　“三点钟方向也有！”

　　红军立即分散而开，有的去追这边，有的去追那边。

　　苏齐和成才则顺着刚才的方向，继续向前跑着。

　　跑了一段，苏齐停下脚步，四处看了看，很快他用手一指一个地方，低声道：“四十二，你去那里埋伏，我就在这一带活动，我们相互配合，多打几个！”

　　“明白！”成才果然聪明，只看了一眼，一下就明白苏齐的意图了，当即端起他的八八狙就朝上面冲了上去。

　　苏齐找了一个地方躲了起来，等了四五秒，窸窸窣窣的声音传了过来，他又等待了几秒，随后嗖的一下从一个石头后面转了出来。

　　他一下就和一个红军战士面对面。

　　那个红军战士立即举枪。

　　苏齐也举枪。

　　两个人几乎同时举枪。

　　但苏齐的手速显然要快上一筹。

　　砰！

　　苏齐率先朝那个家伙的脑袋上开了一枪，他的枪口上，一速激光发射出去，刹那之后就被对方的激光接收器接住了，旋即，那个家伙身上的烟雾发生器开始吐出红色的烟雾，与此，他的枪械瞬间就被系统锁定了，哪怕拼命地扣扳机，也不可能再打出一发子弹了。

　　苏齐打了一枪就缩了回来。

　　一切都与他想的一样，他才缩回来后，三把枪同时响起，三个人同时朝他开火，但他早早地躲到了那个大石头的后面，没打到。

　　那三个人急忙分三个方向追了过来。

　　但就在这时，砰的一声，八八狙的声音响起，其中一个被干掉了。

　　“十一点钟方向有狙击手。”一个战士大喊。

　　另外那两个急忙躲避，但就在这时，藏在石头后的苏齐嗖的一下又闪现而出，刹那之后，抬手就是一枪。

　　砰！

　　又一个红军出局。

　　“齐哥，你这反应速度.....牛-逼！”成才用无线电吹捧了起来。

　　“你赶紧换个地方！”苏齐道。

　　“明白，打一枪换一个地方，我现在就换。”成才的声音传来，刹那之后，他的惊讶之声响起：“我艹，许三多，你神经病吧，怎么又追来了！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第225章 又见许三多免费阅读。https://xs.23sk.com 