
　　严淑仰起脸，和娘娘说：“我什么都不在乎。”

　　桓樾问：“你是不是觉得自己特别感人？看看、谁被感动了？”

　　严淑下意识的回头看，一个都没有。

　　一时有些尴尬。

　　严淑握拳，她愈发要证明给大家看。

　　巩韵很温和的说：“我们已经过了十五岁的年纪，或许是没遇到一个让我不顾一切的。要说有也是娘娘。不过，年轻、冲动，虽然没价值又浪漫，谁曾经都有过幻想。成长，都伴随着血和泪。以前郡主宠着你，当然她无法阻止你成长，该是你的血还得流。又多少人头破血流后、想起曾经说过的绝不后悔。”

　　任昭训掺和：“刚到东宫的时候，对殿下有各种想法，虽然羞耻，但躲到被窝里又乐的不行。不过，我这人只要乐就好。管他殿下还是娘娘。”

　　方棠也掺和：“我理想就是做皇后，天下的女子，桓娘娘第二我第三。不过，这话不能传出去，要不然会死人的。”

　　光化郡主笑道：“娘娘都不在意，别人算什么？”

　　严淑着实是目瞪口呆！

　　方棠一点都不以为耻。

　　巩韵笑着，反正是娘娘鼓励的。

　　桓樾说：“每个人都有理想、会做梦，这应该说是最公平的，没有高低贵贱之分。真犯贱除外。但要分清做梦和现实，把美梦当现实的人，没几个人会陪他做梦。”

　　严淑抿着嘴。她不是做梦，但也不是太确定。

　　唯一确定的是，她会面对现实的。

　　桓樾说：“我说这么多，也不是劝阻。万一你们两个有缘，那我以后不是成了罪人？”

　　光化郡主说：“娘娘肯说这么多是为她好，她不领情，我心里有数。我是罪人，这是当爹娘注定的。”

　　桓樾感慨：“父母和儿女之间没有公平。父母对儿女再好，给的再多，他只想要更多，并记住没得到的。好比分家，父母就不能有一点自己喜好，没有人管他们的心情。就算分的再公平还要打上几回。”

　　光化郡主感慨：“娘娘说的太对了，所以养孩子做什么？上辈子欠的？”

　　桓樾笑道：“人总是要有希望，三个孩子里有一个孝顺的，就值了。再说，养他们是老天给的义务吧？再说，等他们为人父母的时候会遭报应的。”

　　光化郡主哭笑不得。

　　郭冰点头：“有人知道后悔，有人死也不后悔。”

　　狄宝瑟说：“有家风好的，那也挺好。”

　　像她家，她爹被她娘折腾了十几年，以后会好起来的。

　　狄宝瑟后悔也来得及，她现在做个孝顺的女儿，不让狄家因她丢脸。

　　严淑有点不是滋味儿。

　　娘娘说这些是看在她娘的面子上。

　　桓樾是随口瞎扯：“你们行不行，最重要的是当事人的想法。你觉得对齐国公这好那好，让他烦不胜烦。这就没我什么事儿。我就一个要求：三年前你还小，现在也不大；婚姻大事是一辈子，你就算现在想死我也不拦着，顶多让你走的体面些；所以必须三年后才能真正决定。”

　　光化郡主点头：“应该的。”

　　桓樾和郡主说：“我不支持女孩早早出嫁，都没懂事，也没在娘家享受够。现在还不能很好的考虑以后，而二十岁以下生丶育对女子并不好。所以，就算齐国公愿和你相处，你若是来个生米煮成熟饭，我就能把它烧成炭。”

　　光化郡主严肃：“我会处理，不用娘娘为难。”

　　娘娘出面，对她名声不太好。

　　郡主出手，亲娘是名正言顺的。

　　不论谁这么不要脸，光化郡主都不会再给他们留脸，留到以后更丢脸？

　　严淑的脸色有点精彩。

　　又要等三年、还什么都不能做。

　　狄宝瑟插话：“被算计也是你蠢。”

　　桓樾点头：“说难听点但也是事实，你就是倒贴的。倒贴的女子若是还要一点体面，这是最后的底线。”

　　严淑的脸煞白。

　　光化郡主冷硬：“你难道不是倒贴？非君不嫁，知道自己不要脸，还怕人说？娘娘当面只是说了个事实，你知道背后会有多难听？以后就是步步荆棘。”

　　桓樾说：“或许郡主一直在府里，让你有错觉，好像不出门也可以？但是，你考虑过齐国公的情况？你以后怎么见人？孩子以后怎么见人？我不反对女追男，但必须要有理智，而不是拖后腿的蠢货！”

　　严淑的脸色依旧很差。

　　桓樾最后说道：“你今天是娘手心的娇娇，明天就要面对世上所有的风雨，你还想和他风雨同行，而不是躲到他背后，嘤嘤扯后腿，这困难远比想的还要巨大。三年的时间是给你准备、去考虑，虽然每个人都可以退缩，但最后的决定你们自己做。若是发生了什么遗憾，这世上遗憾多得是，你且节哀。”

　　桓樾叫人去打听。

　　内侍回禀：“齐国公在宫里。”

　　桓樾说：“那就请他过来一下。”

　　严淑一时激动的不行。

　　不行！她快受不了、要窒息了！

　　桓樾可以理解，但不同情。

　　谢籧那儿叫人窒息的事儿多着。

　　粉丝终于要见偶像，或许能激起无限勇气。

　　光化郡主也能理解，这见到了人，可能和想象的差别很大。

　　要说，她女儿嫁不到特别好，但清清白白的姑娘也可以嫁的不错。

　　谢籧的情况、让郡主无法满意，何况，严淑对他没用。

　　光严淑自己想的爱情的力量，那是个屁？

　　对了，桓樾让严淑冷静冷静、毕竟十五岁了也不是欺负小孩：“感情很宝贵，但对很多男子而言，女人如衣服。就算没感情，多得是好衣服愿穿到他身上。多得是名门淑女想对齐国公下手，不过缺少点勇气，缺了点蠢。”

　　严淑正觉得自己有勇气，又被打击了。

　　狄宝瑟冷笑：“勇气是什么？是上阵杀敌，而不是小姑娘嘴上扯的。”

　　光化郡主补充一句：“也不是没脑子、干出杀头的事。”天籁小说网

　　谋逆是不是也挺有勇气？

　　光化郡主就怕严淑给带歪了，特勇气的帮谢籧谋逆。还觉得他是应该的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第452章，要见面了！免费阅读。https://xs.23sk.com 