一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第62章传法

    拍卖会后，在交割尾款的时候，云逸亲自陪着苏尘，眼中的目光仍是带着遮盖不住的复杂。

    前来交割尾款的一共有三群人，除了苏尘外，还有林家和柳如烟。

    交割过尾款后，没有理会林家一家阴沉的目光，无视了柳如烟似嗔似笑的目光，苏尘查看了自己的拍下来的原石，确认无误后，亲自将这批原石装上了车子，然后自己推着推走了，就这么淡淡然的推走了……

    林父看着自己买下的那堆原石，沉声道：“就在这里解！”

    对于这种大客户而言，这点小服务自然不算什么，更可况林家还是拍卖会股东之一。

    柳如烟微微摇了摇头，她现在差不多已经确定，林家估计和自己一样，都被苏尘给“坑”了。

    一块儿块儿石头被分成两半，随着石头数量的减少，林家一行人的脸色也越来越差。

    五千万，竟然只买了一堆没用的石头！

    这一刻，林父和林少等人的心里都在滴血，杀人跳楼的心情都有了。

    另一边，柳如烟的脸色也不见得有多好，但好歹是有些东西，不至于全部损失掉，但哪怕是这样，也损失了两千多万。

    “唉，贪小便宜吃大亏啊！”柳如烟有些自嘲道，挥手让人将开出来的料子带上，转身走了。

    只留下满脸阴沉可怕，择人欲噬的林家众人。

    “这件事，不能就这么算了！”林少捂着胸口，从牙缝里挤出了几个字。

    另一旁，苏尘和赵力在云逸的陪同下，来到了安排好的豪华套房里，当然，对于消费达到两亿的大客户，拍卖会场自然是舍得安排最好的酒店。

    “苏先生，这是本会场的至尊贵宾卡！不打扰您的休息了，有什么事情随时给我打电话！”云逸客气的说了几句话后就离开了。

    苏尘随手将贵宾卡装进了兜里，对着赵力道：“先休息，等凌晨的时候，我们去天台！”

    因为他们所住的豪华套房是最顶层，同时可以享受露天泳池和一片巨大的天台。

    “是！”赵力虽然不明白，但还是毫不犹豫的遵从。

    苏尘坐在已经搬运到这里的原石中间，随手拿起一块儿，另一只手拿起一把小刀，快速削了起来，事实上，如果是他要吸收的话，完全不必这么做，只需一道无比霸道的掠灵法就能轻松将里面有能量的物质一掠而空。

    之前，他的所有存款加起来不过是一亿七千多万，后来是赵力将他所有存款都拿了出来，才堪堪过了两亿，对于重不欠人情的他来说，自然是要投桃报李。

    而他和赵力的缘分，也是从一次乘车费开始的。

    几个小时很快过去，原本几箱的原石，已经有一小半被褪去了石皮，露出其中碧绿的身姿。

    苏尘微微感受了一下其中的灵气，不可见的点了点头，三层的碧灵玉足够来让赵力入门够用了！

    至于其他的原石，苏尘也早有打算，他之所以不惜一切代价都要将这批原石给拿下来，为的不光是这一方碧灵玉，更是为了其中一颗表皮呈现出一种暗色的原石。

    这颗原石和其他的略有所分别，看上去颜色比其他的要重一些。

    “没想到，还真有碧灵玉髓的存在……”苏尘眼眸微眯，有了它，他就知道该送陈芷雪什么礼物了！

    这些可都是有价无市，可遇不可求的宝贝！哪是能用钱就能来衡量得了的？

    他要炼制一枚法器送给陈芷雪，这也是之前就想好了的，这样哪怕再遇到了什么危险，哪怕他不在身边，陈芷雪一时半会儿也不会有事。

    原本以他现在的实力，根本不可能炼制成功，但加上剩下的这些碧灵玉的话，他倒能勉强炼制出来，哪怕粗糙一些也没关系，等他实力再提高一点，何愁找不到更好的材料来炼制更好的？

    凌晨零点，赵力准时苏醒，出了房间，来到了苏尘身旁道：“苏先生！”

    苏尘点了点头，指着地上的原石道：“将已经处理好的全部搬到外面！”

    “是！”赵力弯腰将一颗颗拳头大小的碧灵玉抱起，放在了苏尘指定的位置上。

    苏尘将一页纸张掷向了赵力，淡淡道：“现在将它记在心里！”

    赵力身子一颤，呼吸都下意识的放轻，满脸珍而重之的用双手接过，三个大字瞬间映入他的眼眸之内：血元功！

    这门功法，是当年苏尘踏灭一处魔门所获，虽然不是什么高深的法门，但入门简单，也比较适合在地星上修炼，虽然苏尘一点儿也看不上眼，但对赵力来说已然足够。

    苏尘负手站在一旁，淡淡出声，为他讲解着疑惑，天上乌云渐浓，漆黑压抑，如暴风雨将至。

    “好了，现在盘膝坐好，尝试运行大小周天！”苏尘对着如痴如醉的赵力淡声道。

    赵力盘膝坐好，脑海里一遍遍回忆着。

    苏尘将碧灵玉在早已刻画的阵法上摆放好，一道迷蒙微弱的光芒将赵力笼罩在内，光芒明灭不定，如有呼吸。

    苏尘背着手，抬头看了眼天色，察觉到赵力已经稳定了下来后，他就回了屋子，接下来没什么意外的话，赵力再次醒过来恐怕得是后天的中午了。

    屋子里，苏尘先是给前台打了个电话，吩咐这几天不准任何人上来打扰，这家酒店实际的话事人也是云家，对于这位自家老板亲自送上去的客人，酒店方面自然是照做。

    做完这一切后，苏尘才在房间里给自己也刻了一个法阵，然后将其余的碧灵玉原石全部放好，接着他深吸口气，拿起了那块儿碧灵玉髓，轻轻的削起了石皮。

    一天后……

    “什么？那位客人已经一天都没有出来过了？”云逸皱了皱眉头，随后问道：“他之前有什么吩咐吗？”

    电话里那头的酒店负责人赶忙将之前苏尘的话复述了一遍。

    云逸想了想道：“暂时不要有任何动作，同时让保安去门口守着，别让任何人过去打扰！”对于苏尘，他还是很乐意去交好的，这不光是他的意思，更是他家老爷子的意思。

    而且他还有事情要求到苏尘头上，自然不会为了这点小事就去得罪苏尘。