    看着缓缓的走上舞台的天雾绫斗，选手休息室里，瑟希莉与赵虎峰均都露出了狐疑的表情。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那就是你说过的需要注意的对手吗？”瑟希莉极为不解的说道：“看上去没有什么出奇的地方啊。”

    “我也是这么想的。”赵虎峰迎合着瑟希莉的话，赞同道：“虽然没有到现场去观战，无法感受到星辰力的多寡与万应素的流动，可从对方的动作来看，多少有些过于松散，似乎并不是多么强大的对手。”

    确实。

    如果是眼力高的人，只需要一眼便能看出天雾绫斗的层次。

    即使多少有些偏差，但从目前来看，天雾绫斗估计也就是能够与排名内的对手交战的程度而已，连始页十二人都比不上，更别说是与各学园顶尖层次的存在匹敌了。

    所以，瑟希莉与赵虎峰都对方里的说法有些疑惑不解。

    对此，方里也没有多说什么，对着瑟希莉与赵虎峰笑了笑，说道：“你们继续看下去就知道了。”

    闻言，瑟希莉与赵虎峰也没有多说什么了，将目光投向了面前的空间视窗。

    在那里，比赛已经开始了。

    与天雾绫斗搭档的是一个身材娇小，与刀藤绮凛在伯仲之间，有着淡蓝色的齐肩短，身穿星导馆学园高中部的制服的少女。

    那是天雾绫斗的青梅竹马————沙沙宫纱夜。

    不过，沙沙宫纱夜却并没有出手，而是退后一步，将舞台交给了天雾绫斗。

    在这样的情况下，天雾绫斗只是上前一步，举起了手中的动体。

    下一刻，天雾绫斗的声音在舞台上响彻而起。

    “————以内藏秘剑突破星牢之狱，解放我等虎威————”

    当这样类似于咒文的话语从天雾绫斗的口中响彻而起时，一股澎湃的星辰力从天雾绫斗的身上暴涨而起了。

    浓郁的星辰力汇聚成了光束，就像是从牢笼里遭到了解放一样，从天雾绫斗的身上升腾了起来，化作光柱，直冲而上。

    在如此浓郁的星辰力的带动下，天雾绫斗手中的动体亦是散出了光芒，从剑柄开始进行了再构筑，再延伸出沉重的能量刀身，形成了纯黑的大剑。

    那就是纯星煌式武装————黑炉魔剑。

    旋即，天雾绫斗便是消失了。

    仿佛一阵疾风一样，天雾绫斗的身形猛然闪过两个对手的身边。

    等到再一次的出现时，天雾绫斗已经是来到了两个选手的身后。

    随即，两枚校徽便是从那两个选手的身上裂开，掉落而下。

    机械的宣判声响起。

    “比赛结束，胜者，天雾绫斗x沙沙宫纱夜。”

    机械声落下以后，整个天狼星巨蛋立即被狂暴的欢呼声给笼罩。

    天雾绫斗这才松了一口气似的，解除了黑炉魔剑的实体化，带着松懈的笑容，如一个人畜无害的小伙子一样，回到了迎接自己的沙沙宫纱夜的身边。

    欢呼声，一直都在响动着。

    而在选手休息室里，亲眼看到天雾绫斗的表现的瑟希莉与赵虎峰已经陷入了哑口无言的状态，再也说不出话来。

    直到空间视窗中，天雾绫斗与沙沙宫纱夜的组合从舞台上退下去，欢呼声亦是开始消减时，两人才均都吐出了一口气。

    “师弟，你是对的。”瑟希莉无奈出声：“这个男人确实是一个需要注意的对手。”

    “真的好强。”赵虎峰更是一脸的郑重，如此说道：“那一瞬间的身手，甚至连我都差点因为大意而跟不上，再加上黑炉魔剑，如果不使用通天足的话，我大概不是他的对手。”

    能够让那个平时不甘示弱的赵虎峰说出这样的话，可想而知，天雾绫斗的实力至少不在瑟希莉与赵虎峰之下。

    “可是，为什么会这样呢？”赵虎峰还是有些疑惑不解的说道：“在比赛开始之前，天雾绫斗的动作还有些松散，可在比赛开始以后，他的动作就像是突然咬合起来的齿轮一样，实力一下子暴涨，连星辰力似乎都涨到了一个不可思议的地步，这到底是为什么啊？”

    “我也有这种感觉。”瑟希莉举起手来，附和道：“总觉得那个男人不像是藏得很深，而是突然变强了的样子。”

    然而，方里却是摇了摇头，这么说道：“不是突然变强，那的确是天雾绫斗的实力，所以，他是真的藏的很深。”

    说完，方里又是饶有深意的说道：“当然，那不一定就是他自己藏起来的就对了。”

    “不是他自己藏起来的？”瑟希莉疑惑了。

    “什么意思啊？”赵虎峰亦是有些茫然。

    只是，方里却是没有再说什么了，突然切换了频道，看起了另外一场比赛。

    那是刀藤绮凛与尤莉丝的比赛。

    只见，在舞台上，刀藤绮凛正以神的连击将对手给逼至墙角，并且从下角挑起一刀，轻而易举的便是将对手的校徽给斩下。

    而另一边，尤莉丝则是握着玫瑰色的一把细剑型的煌式武装，将其高高的举向天空，浑身都升腾起猛烈的红焰，化作一个个的火轮，似暴走的飞轮一样，掠过舞台，重重的落在了另外一个对手的身上，将其炸飞出去。

    虽然不像天雾绫斗那样表演了一出秒杀，但刀藤绮凛与尤莉丝中规中矩的战斗亦是轻松的拿下了战局，获得了胜利。

    毕竟今天不过是「凤凰星武祭」的第一天而已，为了保证节目的可看性，委员会不可能将有着夺冠的实力的强大队伍都安排在预赛上相遇。

    而显然，无论是方里与瑟希莉、尤莉丝与刀藤绮凛亦或者是天雾绫斗与沙沙宫纱夜，都有着夺冠的实力。

    因此，三组的比赛都相对轻松，表演的性质颇高，难度就小得多了。

    所以，对于尤莉丝与刀藤绮凛的轻松获胜，方里没有一丝一毫的意外。

    紧接着，方里便是沉吟了一会，又是点开另外一个频道。

    这一次，出现在空间视窗上的不再是一般的参赛选手，而是两个机械人偶。

    赫然，便是阿勒坎特研究院的拟形体。