
　　郁烛这一下子就被问住了，沉默了许久，终于给出了答案。

　　“再等等吧，不过……我们可以先领证，至于婚礼的话，以后再办，可以吗？”

　　郁烛也不敢说得太武断，她现在也是在征询景沿的意见。

　　毕竟结婚是两个人的事情，不是一个人就能拿定主意儿的。

　　景沿倒是没有想到郁烛会这么说。

　　提前领证？

　　景沿扯开唇笑：“只要你想的话，我可以配合。”

　　领了证的话，哪怕是不办婚礼，他们也是合法的夫妻。

　　林知隽尊重郁烛的决定，但前提是得让双方父母都知道这件事儿。

　　他现在已经知道了女儿的想法，但是景家人那边会怎么表态，还是得让景沿先问过了才知道。

　　景沿表示，他会抽空和自己家里人说一下这事儿的。

　　……

　　谈女士知道了郁烛的想法后，倒也没说什么，她和林家人一样，都尊重他们的决定。

　　但他们真的要先去把结婚证给领了的话，那当天两家人也是得一块吃顿饭的。

　　哪怕是现在还不举办婚礼，这正经儿的仪式也是要有的。

　　景沿和谈女士还在聊，景凛突然从外面回来了，景沿就顺便和他哥提了一下这事儿。

　　景凛揉了揉太阳穴的位置，低嗯一声，又说了一句“恭喜”。

　　景沿见他这样子，不禁觉得有些好笑：“哥，你怎么了？哦对了，你是不是还没追到纪大经纪人啊？”

　　景沿这是在故意调侃他。

　　景凛当然听出了景沿那小子话中的意思，他确实还没把人给追到手。

　　但他有足够的耐心。

　　景凛冷漠地拒绝了他：“我的事儿，不用你关心，你还是先顾好你自己吧。”

　　景沿：“……我这是替妈问的。”

　　谈女士很有眼力见，顺着景沿的话接了下去：“是啊，儿子，景沿这臭小子都要和郁烛领证了，你现在也老大不小了，还是赶紧找个女朋友吧。”

　　景凛：“……”

　　他也想谈啊，可是纪仪那边不松口，他能找谁谈？

　　景凛怕谈女士会逮着他来絮叨，简单说了几句后，赶紧上楼，回自己的房间里休息。

　　—

　　—

　　网上最近又曝出了关于郁烛的消息，起初只是一个微博小号发出来的，热度不算高，但后面被营销号挖出来了，逐渐上了热搜。

　　纪仪第一时间发现热搜的事情，赶紧联系郁烛，问了一下情况。

　　郁烛最近没有得罪过任何人，她除了在剧组拍戏就是宅在家里休息。

　　郁烛从纪仪那儿得知了热搜的事情，赶紧登上微博查看，发现是一个不知名的微博小号发文说了一些很阴阳怪气的话。

　　郁烛努力回想了一下，她在几天前去了长锦洲那边，难道是林薇？

　　林家大房的那个女儿。

　　郁烛对林薇的第一印象并不好。

　　不过纪仪已经叫人去查了，应该用不了多久，就能知道结果。

　　但在这期间，看见热搜的网友们已经开始冲郁烛骂了。

　　尤其是那些盐粉。

　　因为被曝出来的消息是郁烛勾引老男人，从而拿到了那部大女主剧的女主角。

　　这种消息，一看就是假的。

　　可偏偏有黑子揪着郁烛不放，有很多盐粉被带了节奏，听信黑子的发言，都过来攻击郁烛。

　　郁烛也不是第一次被人骂了，所以她现在看见这些恶言恶语，内心十分平静。

　　景沿估计是看到了网上的热搜，发了几条微信过来问她。

　　郁烛本人也在等纪仪调查的结果，只是如实把情况告诉了景沿。

　　景沿了解后，很快就去联系了剧组那边，也就是郁烛主演的那部大女主剧。

　　随即，剧组导演亲自发微博澄清，说是这次女主的选角是绝对公平公正的，没有资本插手。

　　这也是在变相帮郁烛澄清。

　　当然，现在郁烛本人还没有发话，有些嚣张的黑子还在不停蹦跶，硬带节奏。

　　郁烛也没打算理，等纪仪那边查出结果，到时候再把证据和声明一块发出去，会更有说服力。

　　林薇本以为自己做得滴水不漏，可谁知道，营销号那边突然传来消息说，已经有人查到他们头上了。

　　林薇给他们加了不少钱，让他们千万要保密，绝对不能把她给抖出来。

　　可她的消息发过去后，犹如石沉大海。

　　这让林薇心里多了几分不安。

　　郁烛该不会真的找到那些营销号背后的人了吧？如果是的话，会不会找到她头上来？

　　林薇的心瞬间悬了起来。

　　不，不可能的，郁烛她怎么可能会有那么大的本事儿？

　　林薇打死不愿意相信郁烛会查到她这里来。

　　晚上十点半。

　　网上还有黑子在骂郁烛，等了一个下午的郁烛终于出现了。

　　她把纪仪查到的，还有那几个营销号和林薇的聊天记录都发了出来。

　　林薇的个人信息倒是没有被郁烛暴露出来。

　　【郁烛烛V：清者自清。［配图］［配图］】

　　郁烛这一操作，可谓是再次打肿了那些蹦跶的黑子的脸。

　　而一直选择相信郁烛的粉丝们终于心里舒服了。

　　一开始，郁烛没有发声澄清，他们也不敢乱说，怕被有心人拿来做文章。

　　可现在不一样了，郁烛本人都已经出面澄清了，他们底气十足，赶紧去怼那些不要脸的黑子。

　　经常不营业的景沿也冒出来，顺手转发了郁烛的微博。

　　同时，他们还会追究林薇恶意诽谤郁烛的责任。

　　这事儿被林老爷子知道后，狠狠训斥了林家大房一顿，而林薇更惨，不仅亲自录视频给郁烛道了歉，还被扣了一个月的零花钱。

　　郁烛也不好意思过分追究，在林老爷子的劝说下，同意和解了。

　　这事儿也就是这么揭过去了。

　　……

　　自从谈女士知道景沿和郁烛要领证的事情后，天天研究老黄历，想给他们挑一个好日子。

　　景沿想了想，顺便就和谈女士提了一嘴，他们可以等到五月二十号的时候去民政局领证。M.23sk.com

　　谈女士一琢磨，这520的寓意也不错，我爱你嘛。

　　然后，景沿就和郁烛说了这事儿，想征询她的意见。

　　郁烛也同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第288章清者自清免费阅读。https://xs.23sk.com 