
　　第二天一早，独孤默拉着马，秦明躺在烈风身上已经累的睡过去了，两个人在一条大路上溜溜哒哒的向远处走去。

　　就在昨天夜里，天斗帝国和星罗帝国边境的二十座城池已经尽数交给了星罗帝国的守军，至于天斗帝国的士兵有秦明照看，所以也就没有什么损失。

　　秦明一直在监督这士兵的搬运工作，一刻都没有休息，而且都是一座城池看完就看另一座城池，一夜时间根本没有时间休息，直到早上，秦明看着最后一个天斗城的士兵清醒过来这才彻底的放心。

　　秦明奔波了一夜，实在是累的不行了，这才趴在烈风身上睡着了。

　　而且因为黑甲营一直盯着独孤默，他们可能就是要对独孤默下手，所以独孤默一把迷药就把黑甲营放倒了，然后牵着烈风驮着秦明离开了边境。

　　独孤默牵着马走在大路上，但是脸色却越来越难看，周围的景色和他来的时候的景色一点都不一样，甚至这里生长的很多植物，独孤默都没有见过……

　　“秦明哥，你赶紧醒吧，我还想着早点回丹仙宗呢。”独孤默牵着烈风，苦笑的说了一句。

　　独孤默看着天空中的太阳，叹了一口气，心道……他丫的老子……迷路了！

　　……

　　此时，雪夜大帝在自己的书房里已经看到了边境传回来的情报，一夜之间边境竟然丢了二十座城池，气的他把书房里的一切都砸了个稀巴烂。

　　“该死的丹仙宗，该去的独孤默，如果不是他，星罗帝国怎么可能这么轻易的拿了我二十座城池！”雪夜大帝一边骂人一边继续摔打这些东西。

　　就在这个时候，黑气团也从雪夜大帝的身体里飞了出来，飘浮在书房里。

　　“我刚才感应了一下自己身体里的力量，一点增长都没有，这场边境的争斗怕是没死几个人，我的力量根本就没有得到任何的提升，你赶紧给我准备一些生灵给我献祭，等我恢复了实力，就可以帮你争夺天下了。”黑气团化成一张人脸，张着血盆大口，凶狠的对雪夜大帝吼道。

　　“我知道了，攻打丹仙宗的那支队伍面对的是独孤博，以独孤博的脾气，这些人八成是有去无回。”雪夜大帝丝毫不在这黑气团恐怖的吼叫声，声音沉稳的说道，此时的雪夜大帝正在疯狂的思考着接下来应该怎么做。

　　“好，我就等待着鲜美的祭品了，等我吃饱了，我就可以帮你制造出一批天下无敌的士兵！到时候斗罗大陆就是你的了，我先进入沉睡，等待你的祭品。”黑气团说完渐渐缩小，最后飞进了雪夜大帝的身体里。

　　“马上集结所有大军，派雪星亲王作为将军，亲自出征，不惜一切代价，将边境的二十座给我夺回来！”雪夜大帝冷静了一下，也恢复了镇静，仔细思量了一下，做出了决定，不过他还是没有彻底的解气，继续摔打屋子里的东西。

　　“是，陛下。”门外的侍卫说完就去外面寻找了雪星亲王去了，最近的雪夜大帝的脾气越来越暴躁，动不动就把人拉出去砍了，也已经因此死了很多人了，所以周围的侍卫和大臣都不敢忤逆雪夜大帝的想法，都害怕自己会死在雪夜大帝的手中。

　　“这次战争，应该会死很多人吧。”雪夜大帝的脸上出现了反派才会有的黑色条纹，不过很淡，微微出现一下就消失了。

　　而雪夜大帝的身后，则是出现了一道雪夜大帝都不知道的黑影，兴奋的浑身颤抖。

　　……

　　丹仙宗的迷雾区外，经过一整天的等待，雪楼已经暴躁到了极致，此时的他看着谁都不顺眼，就在白天的时候他就已经派出了五千人进入迷雾中，但是依旧是一个人都没有回来，坐在营帐里看着迷雾越看越心烦，猛的将手中的酒坛子扔了出去。

　　“戴强，你也派一下你们的士兵进到这迷雾里去，不能只让我们的士兵进去啊。”雪楼恶狠狠的盯着戴强说了一句。

　　“呵，你以为我傻吗？这里的迷雾很明显就是独孤博的手笔，你以为我们能够凭借人多就可以取胜吗？还是你想和我打一场吗？”戴强目光阴冷的看了雪楼，周身魂力运转，一条绿毒虎出现在戴强的身后。

　　他的武魂是白虎的变异体，并不以力量见强，而是拥有毒属性攻击的魂力。

　　星罗帝国皇族众多，所以武魂变异的也不少，但是绿毒虎的变异并不强大，反而有些弱，先天魂力等级只有五级，所以戴强现在69级已经修炼到了极致，想要再提升根本就没有可能，而他对于制毒也是有一些自己的研究，但是他的用毒水平和独孤博差远了。23sK.com

　　“怎么，你想要和我打一场吗？”雪楼身后出现了一只白色的天鹅，两只手臂化成了两柄白色的刀，这是天斗皇室的传承武魂天鹅，而雪楼走的不是控制系魂师的路线，而是强攻系魂师，所以雪楼双臂的两柄翼刀更是锋利异常。

　　“雪楼，老子不想和你打架，我是不会在这个时候派遣我的士兵去进入这个迷雾，这个迷雾的可不仅是让人看不见，而且还可以让人晕在其中，你要是想让人送死让你的人去，告辞。”戴强身形爆退，他可知道雪楼的脾气，搞不好的这个家伙八成会偷袭自己，他可不想自己死的不明不白的，身形暴退来到了营帐的门口，他一个控制系的毒魂师可不想和一个强攻系魂师拼命。

　　“哼，胆小鬼。”雪楼吐了一口气，浑身上下的魂力也渐渐的褪去，恢复正常了，其实雪楼也害怕戴强的毒药，虽然雪楼可以轻易的弄死他，但是谁也不知道戴强会不会给他下毒。

　　雪楼虽然漠视生命，但是当他面对死亡的时候他就没那么漠视生命了。

　　“今天晚上，巡营士兵增加一半，剩下的将士全都派出去，给我找解决这些迷雾的办法。”雪楼说完挥了挥手，示意别人就离开了。

　　“戴强，今天晚上你们的人值守。”雪楼撇了戴强一眼，然后离开了中军大帐，向不远处的自己的营帐走去。

　　“这个疯子！”戴强看着雪楼离去的背影恶狠狠的说了一句，他已经恨不得搞死雪楼，雪楼仿佛是一只饿狼，谁也不知道自己什么时候会被他咬死，但是戴强根本不可能现在杀气雪楼，如果雪楼一死，天斗帝国的士兵哗变，那个时候他戴强也得死在这里。

　　注定了，今夜，这里的军队无法入睡。

　　……

　　夜幕降临，独孤默搭好了一个帐篷，将秦明放在帐篷里睡，做好这一切以后，找出一些木材然后点燃篝火，坐在外面守夜了，毕竟独孤默也不知道秦明什么时候能醒，而独孤默精神力充足，几天几夜不睡觉都可以。

　　“小默？”秦明迷迷糊糊的睡醒了，从帐篷里走了进来，看到了独孤默正在篝火旁坐着呢。

　　“秦明哥，你终于醒了，来我给你做点烤肉吃。”独孤默惊喜的说了一句，然后赶紧从魂导器里拿出一些已经准备好的魂兽肉放在篝火上烤了起来。

　　“小默，这是哪里啊？”秦明摸了摸头，疑惑的看着独孤默说了一句。

　　“我……我……”独孤默为难得说道，说的磕磕绊绊的。

　　“你不会是迷路了吧……”秦明看着独孤默，渐渐的皱起眉头，眼神中毫不客气的流露出怀疑的表情。

　　“秦明哥，你太厉害了，这都知道。”独孤默坐在石头上垂头丧气的说了一句，能在斗罗大陆走迷路，也是个神奇的事情。

　　“一会，你去天空上看一眼，附近有什么城池没有，我们从两国边境出来，以烈风的速度……不至于一座城池都没有遇到吧。”秦明坐在篝火旁皱起眉头，仔细的思考了一下，挑起眉头看了独孤默一眼。

　　“确实这一路上都没有遇到任何一个城池啊。”独孤默叹了一口气说道，他也没骗人，这一路上实在是一座城池都没有。

　　“你先去天空中看一下周围的情况，在附近找一座城池，我们也好确定一下位置，然后回丹仙宗。”秦明想了想说道，现在已经是没有办法的办法了，鬼知道路痴独孤默把自己带到哪了。

　　“好嘞，我先去看看周围是什么情况。”独孤默展开暗金之翼，飞上了天空打量着周围的灯火。

　　不过独孤默飞了很久，都没有找到附近的城池，独孤默这才深深地吸了一口气，然后返回了自己的帐篷处。

　　“秦明哥，我刚才飞出去很远，不过附近一个城池都没有啊，我们俩……可怎么办啊。”独孤默垂头丧气的坐在篝火旁说了一句，此时的他已经异常的后悔了。

　　“话说，那你从哪条路走的啊，实在不行咱们原路返回吧，你这……”秦明叹气道，最后只能想到这个办法了。

　　“也只能这样了，看来咱们明天一早就原路返回吧。”独孤默不好意思的点了点头说了一句。

　　“也没什么太大的问题，今天晚上好好休息，明天一早赶路，今天晚上我守夜，白天睡的太多了一点也不困。”秦明笑了笑示意独孤默回去休息。

　　“那好吧，秦明哥，明天早上咱们俩赶路，争取早点回到丹仙宗。”独孤默点了点头，然后进入了帐篷里休息了。

　　“这个孩子，哪都挺好，就是没想到是个路痴……”秦明笑着摇了摇头，开始用小刀将已经烤好的肉切下来塞进自己的嘴里，累了这么久，秦明也是饿得不行了。

　　……

　　“你们这群废物，已经过去一整夜了，你们竟然连解决这些迷雾的办法都没有想出来，我要你们有什么用处，来人啊，把这些人都拉出去砍了。”雪楼拔出自己的佩刀，直接将一个距离自己最近的参谋一刀砍死了。

　　“将军，将军，我有办法了，咱们可以把这林子烧了，这样的话，这个迷雾是不是就全部都解决了。”一个参谋突然站起身，然后谄媚的对着雪楼说道，刚才看见血光他才灵机一动想出这个办法。

　　“唉，你这个办法好啊，来，这坛酒赏你了，一会火烧丹仙宗，直接把独孤博那个最弱的封号斗罗给烧死。”雪楼突然眼前一亮，把脚边的一坛酒踢给了那个参谋。

　　“多谢将军赏，多谢将军赏，小的告退了。”那个参谋放下了心里那口气，不用死了，然后抱着酒坛子就跑出去了。

　　“传令，准备火油，我们今天晚上火攻丹仙宗。”雪楼哈哈大笑的说道，终于找到了可以制服丹仙宗毒雾的办法了。

　　雪楼一想到自己马上就能砍人，感觉到一阵的热血沸腾，戴强看着雪楼的样子，身体不由得向后退了两步。

　　雪楼这个玩意一点也不考虑放火烧山的影响，不过这个办法也确实是可以解决雾灵阵。

　　如果雾灵阵完全建造完成以后，是不怕火的，雾灵草的草王可以生成雾灵珠，而雾灵珠可以操控雾气凝聚成水，这样的话，雾灵阵就不怕火了。

　　不过现在的雾灵阵建造刚刚完成还没有孕育出一株草王，所以现在的雾灵阵还是很怕火的，如果真的用火，这些人还真的可能突破迷雾区进入万药平原呢。

　　独孤默此时正隐藏在角落里听着他们的计划呢，一时间也皱起了眉头不知道该怎么做。

　　士兵们纷纷寻找可以点燃的东西扔进迷雾中，等待着火油的到来，然后一把火将这里的迷雾全部烧干净。

　　当然也有士兵想要问问晕在迷雾中的人应该怎么办的时候，被身边的老兵拦住了。

　　“你个瓜娃子，里面的人不管死了没死，在将军眼里都是死了，你去一点意义都没有，你也就是让将军心情不爽，然后再啥几个人泄愤而已，记住了在这个军营里，少说话，抓住机会活下去！”

　　老兵拎着新兵的领子教导道，在这个营里，只有摸清楚雪楼的脾气才能活下去，不然很多人没上过战场就挂在雪楼手里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十二章 火烧迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 