

    一群人从外面走了进来，虽然是一起进来的但是外人却一眼就能看得出来他们绝不是一路人。一边全是身形高大的男子，领头的也是一个衣着华贵的中年男子。另一边却大都是英姿勃发的女子，领头的女子虽然身形修长秀美，但是比起旁边的男人却依然要矮上一些。

    那男子便是西戎六皇子而那女子正是谢安澜等人在莫罗曾经有过数面之缘的崇宁公主苏玥宁。

    西戎六皇子看着还在打斗的宇文策和睿王扬眉一笑道：“摄政王，睿王殿下，两位这是在做什么？”睿王回头扫了一眼下面的众人，也知道今天这一架是打不下去了。轻哼一声撇开了宇文策飞身落到了院子中央。

    宇文策本来就不太想跟睿王打，上雍毕竟还是睿王的地盘，打赢了好处不多，打输了只怕眼前这些人都要落进下石了。因此剑睿王退走也不阻拦，只是跟着也飞身下了房顶。

    “你们怎么来了？”睿王看向站在一边的陆离和谢安澜道。谢安澜笑眯眯地道：“自然是来欣赏师父的英姿，顺便，为师父助威啊。”

    睿王似笑非笑地瞥了她一眼，谢安澜立刻缩了缩脖子对崇宁公主笑道：“见过公主，公主近来可好？”

    崇宁公主微微一愣，方才莞尔笑道：“我很好，琼玉这些日子有劳你照顾了。”

    谢安澜略有些心虚，苏琼玉她还真的没有怎么好好照顾过她。不过沁水郡主自己也玩的很开怀，大约也不需要她整天陪着，“公主言重了，沁水郡主来者是客，我们也只是略尽地主之谊而已。”

    六皇子侧首看着两人，挑眉道：“没想到，崇宁公主跟睿王的弟子还相熟。”

    崇宁公主淡笑道：“如此出色的弟子，本宫也是羡慕得很啊。”

    谢安澜眨巴了一下眼睛，左右看看。这情况有点不对啊。来者是客，但是也不能将睿王殿下这个东道主直接撇在一边啊。六皇子也就罢了，之前在上阳关想必是没少被睿王噎着。但是崇宁公主怎么连跟睿王殿下打个招呼都没有？谢安澜扭头去看睿王，睿王殿下淡定地站在一边，显得十分的有气势。

    倒是宇文策走过来，懒懒的道：“你们怎么来了？”

    倒也没有人计较他的无礼，毕竟不久前三国围攻人家一家，虽然说现在已经停战了但是谁心里会不觉得憋屈呢？六皇子好脾气地道：“听说摄政王先我们一步到了，闲着无聊就过来拜访一番，倒是没想到睿王也在。”宇文策轻哼一声，“两位来得也不慢啊。”他也不过是今天才到的，着三个人同样是今天到的，看来大家的消息和动作都慢不到哪儿去。

    六皇子笑道：“摄政王客气，不知两位方才是……”

    宇文策道：“闲着没事，切磋一下。六皇子和崇宁公主要不要也来玩玩？”六皇子干笑了两声道：“小王武艺欠佳，就不嫌丑了。倒是崇宁公主武功高强……”崇宁公主并不接他的话，只是淡淡地扫了众人一眼道：“看来摄政王是没法子待客了。本宫还有事，就先行告辞了。”

    宇文策打量了崇宁公主片刻，方才笑道：“让公主见笑了，改日再请公主喝酒。”

    崇宁公主微微点头算是应了，又对谢安澜点了下头便转身走了。跟在她身后的侍卫自然也立刻跟了上去从头到尾竟然没有看睿王一眼。谢安澜摸着下巴沉思着：果然有问题啊。

    睿王自然早就注意到了谢安澜偷偷摸摸望向自己的眼神，没好气地拍了她一巴掌，道：“看什么看？还不走？”

    谢安澜委屈地摸着脑门，陆离不悦地瞪了睿王一眼，抬手拉下谢安澜的手仔细看了看。

    谢安澜摇摇头表示没事，拉着陆离追上了已经转身出门的睿王。

    被抛在身后的众人半晌无语，六皇子饶有兴致地道：“看来摄政王跟睿王殿下的关系还是……”不过睿王府的人也太目中无人了，睿王如此就算了，连两个小辈都是如此，当真是让人看着不爽啊。宇文策轻哼一声，淡淡道：“六皇子不是专程来看热闹的吧？”六皇子笑道：“怎么会？在下前来自然是真的有要事相商。”宇文策神色平静地打量了他半晌，方才淡淡道：“那就换个地方说话吧。”

    “师父，师父！”胤安驿馆外面，谢安澜已经拉着陆离追上了安步当车的走在前面的睿王殿下。

    睿王停下脚步睨了她一眼，道：“你想说什么？”

    谢安澜连忙躲在陆离身后，只探出来一个脑袋小心翼翼地问道：“师父，您跟崇宁公主有什么私人恩怨？”睿王道：“你哪只眼睛看到我跟她有私人恩怨了？”

    两只眼睛都看到了。谢安澜心中暗道，嘴里说得却是，“师父，人家崇宁公主原来是客，您身为地头蛇…咳咳，东道主，连个招呼都不跟人家打，是不是太失礼了？你知不知道，你在莫罗的名声可差了，这回崇宁公主回去，说不定您的名声上又要狠狠的添上一笔了。”

    闻言，睿王微微眯眼道：“我的名声怎么差了？”谢安澜道：“你不知道么？莫罗，嗯哼，说你是蠢货，混蛋，人渣啊。”睿王顿时黑了脸，神色阴郁地盯着谢安澜道：“那你说怎么办？”谢安澜道：“这个…咱们明天不是要举办宴会么？送一张帖子给崇宁公主，师父您亲自去请公主参加呗。”

    崇宁公主不仅是莫罗公主，还是莫罗的大将军，所以让睿王殿下亲自送帖子，也不算自降身份。

    睿王侧首看向前方不远处地街角，崇宁公主一行人正转过街角慢慢消失在那里。半晌之后才听到睿王道：“行！”

    “……”师父你答应的这么爽快，该不会早就打算好了，就等着徒儿给你架梯子了吧？

    一行人回到府中，安德郡主早就带人在大厅等着了。看到三人都平安无事这才松了口气，看着睿王叹气道：“大哥，你真的去找那个摄政王麻烦了？”睿王拍拍她的肩膀道：“不用担心，许久没有跟宇交手了，去试试他道深浅罢了。”

    安德郡主道：“没事就好，今天原本就没有什么，他又是来和谈的，万一出了什么事……”

    “想太多。”睿王道：“就算本王不找他麻烦，他也不会消停的。更何况……”睿王皱了皱眉，“无衣身上的蛊毒若真是他下的手，这事儿还没完。”安德郡主也是默然，如果澜澜身上的毒真的跟宇文策有关，那么这事儿确实是不能完了。

    四人各自落座之后，睿王方才道：“这段时间京城里有些乱，莫七和冷戎又都留在了肃州，这几天还是让铁衣回来保护你。至于无衣和少雍那里，有叶先生在想必不会有什么问题。”谢安澜点头道：“师父放心便是，我和陆离也不是没有半点自保之力，倒是母亲这边还需要好好安排一下。”

    安德郡主有些无奈，却也没有反对。她知道如果自己出了什么事，还是给兄长和儿子儿媳添麻烦。

    苏琼玉这几天被陆离关在府中，消息难免有些不灵通。听到谢安澜说崇宁公主已经到了上雍时差点从地上捧起来，“啊？！你说真的？我母亲来了？！”谢安澜点点头道：“是啊，方才我已经见过公主了，就是过来跟你说一声，你要不要去驿馆给公主请安？”

    苏琼玉顿时急的在房间里直打转，“啊……怎么办？怎么办？”

    谢安澜挑眉，“什么怎么办啊？”

    苏琼玉眨巴着眼睛，可怜巴巴地望着谢安澜道：“我母亲啊，你陪我去见母亲好不好？”

    谢安澜不解，“这是为何？”

    苏琼玉苦着脸，她从小就怕母亲节，这次跑到上雍玩这么久……最重要的是……

    “你帮我跟我母亲说，请她去帮我向浮云公子求亲啊呸。”

    谢安澜半晌无语，感情她上次说的话，苏琼玉是根本没有听进去啊。眼珠子转了转，谢安澜悠悠道：“你也知道，我最近不适合出门。”

    “啊？”苏琼玉有些沮丧的问道她，只见谢安澜笑吟吟地道：“不过，我虽然不方便出门，但是咱们家还有一个人要去见崇宁公主，你可以去求他带你一起去。正好也是今天，而且有他跟你一起去，崇宁公主一定不好意思当场责怪你。至于你想要跟崇宁公主说什么，那就随便你啦。”

    苏琼玉双眸闪亮，“真的？是谁啊？”

    谢安澜道：“我师父。”

    “你师……”话还没出口，苏琼玉的脸色就变了，“你师父？！你师父去见我娘干嘛！”

    看着她凶神恶煞地模样，谢安澜倒是一怔，“送…送帖子啊，怎么了？我师父不能去见你娘吗？”

    苏琼玉道：“我姨母说你师父是个负心薄幸的大混蛋啊！他怎么可以去见我娘！不行不行，我要去保护母亲，我要……”说这就往外冲去，还没冲到门口就又猛地停了下来，谢安澜闻声望过去，一个高大挺拔的人影正站在门口神色不善地看着他们。

    完了！

    谢安澜捂脸，她实在是没有勇气去看睿王殿下的脸色啊。

    