    近乎真实的完美幻境！

    “还是大意了啊。”

    陈旭暗叹一声，如果自己再谨慎一些，不要贸然踏进宫殿群，也就不会陷入到幻境。

    自己完全看不出这个幻境的破绽，正是因为如此，他担心自己会一直在幻境里面无法出去。

    “希望布衣老人自求多福吧。”

    他知道布衣老人与自己几乎同时走进宫殿群，既然自己陷入幻境，布衣老人应该也差不多。

    周围人来人往，许多甲胄修者有说有笑，不过空气中弥漫着一种肃杀的气息，显然他们在这里都经历过一场场大战。

    “太真实了。”

    “完全看不出他们是幻象凝聚而成的人物。”

    陈旭苦笑一声，他施展神瞳之眼，释放强大的神识，对这些甲胄修者进行探查，却是一点都不管用。

    无论他怎么进行探查，都无法查探出来这些修者有任何不对劲，宛如这些修者都是真实的存在。

    “构建一个幻境最难的地方，再与人物的真实，幻境里面的修者完全没有缺陷，”

    不过陈旭想了一下，如今这个幻境应该没有主人在维持，所以自己只要细心寻找破绽，必然能够离开这个幻境。

    “小兄弟，庆功宴要开始了，你还不赶紧过去。”

    忽然间，一个大胡子中年修者经过陈旭的边上，他似乎注意到陈旭一直站着不动，连忙提醒道：“庆功宴上，女帝大人会论功行赏，千万不要错过了。”

    说完，他拉着陈旭往宫殿群中心走去。

    庆功宴？

    陈旭一脸茫然，难道是宫殿群所属的势力，刚刚打赢了一场战争，所以要开启一场庆功宴？

    不一会儿，他跟着大胡子修者来到宫殿群中心，最大的宫殿前面。

    巨大的宫殿前，有着一个偌大的广场，广场上摆满一张张石桌，人满为患。

    一个个甲胄修者有说有笑，推杯换盏，互相聊着自己在战场上的杀敌壮举。

    至于宫殿门口，搭建起来一个石台，石台上坐着一位绝美的女子，女子坐在王座上，一身气势令人不敢直视。

    “这是...合体之上的存在？”

    陈旭心中一惊，仅仅从气息上，他发现绝美女子的气息，远远超出自己的感知范围，这是一位无比强大的存在，很可能是渡劫期甚至大乘期的恐怖存在。

    “幻境怎么会给人一种如此真实的感觉。”

    他感觉不太对劲，真要是幻境的话，这一位强者给自己的感觉，至少是会有一点虚浮，可是他没有一点这种感觉。

    真实得让人有点不敢置信。

    忽然间，一道目光落在陈旭身上，让他下意识往后退了一步。

    有人在窥视我？

    陈旭环顾四周，却没有发现有人在盯着自己，可他的第六感极强，明显感觉到有一道目光在自己身上来回扫动。

    到底是谁在窥视自己！

    “诛神剑，你有没有察觉到异常？”

    “别问了，石台上的那一位强者在看你呢。”

    陈旭的脑海中响起诛神剑的声音，他立即抬头往石台上望了过去，两道目光在半空中碰撞，他喉咙一甜，一口鲜血涌上喉咙。

    他强行压制气息的混乱，拿出一块布块抹掉嘴角的鲜血，实在太可怕了，一个幻境里面的人物，竟然会给自己带来如此大的压力，这让他感到难以置信。

    “难道是她是真实的存在？”

    “不可能，宫殿群明显是很久远以前的地方，在岁月的侵蚀下，不可能有人能活到现在。”

    陈旭皱了皱眉头，即便是大乘期修者，也有寿命的限制，他不相信大乘期修者就能做到永升不灭。

    一定有什么地方自己没有注意，这个幻境绝对不是普通的幻境。

    “不愧是瑶花女帝啊，永远这么好看。”

    大胡子修者的眼神中充满着爱慕，他痴痴看着石台上的女子，说道：“小兄弟，你说瑶花女帝是不是历史上最惊艳的女帝？”

    听到‘瑶花女帝’四个字，诛神剑不断颤动起来，似乎它感到有点不可思议。

    “怎么会是瑶花女帝，瑶花女帝为什么会出现在这里！”

    “陈旭，瑶花女帝是魔皇时代的一位人族强者，实力比起魔皇仅仅差了一点，有一次魔皇没有带着我一起，与她进行交战，听说她只是输给魔皇一招。”

    诛神剑心中疑惑，因为周天秘境不是真正的主战场，而且它记得瑶花女帝在神魔大战的时候，并没有来过周天秘境。

    更何况石台上的绝美女子，还没有达到魔皇一样强大的气息，怎么都不可能是瑶花女帝。

    “瑶花女帝？”

    陈旭来了兴趣，虽然自己得到诛神剑有一段时间，不过自己一直没能从诛神剑得到多少有关以前魔皇时代的事情。

    现在从诛神剑的口中，他总算知道以前神魔时代的时候，人族一脉似乎并不是非常的弱，至少有一个人族女帝，与魔皇比肩。

    陈旭看向大胡子修者，小声打探道：“瑶花女帝怎么会来到这里？”

    闻言。

    大胡子修者一脸诧异，他没想到陈旭会提出这种疑问，这不是人尽皆知的事情吗？

    他奇怪道：“这是瑶花女帝的一具普通化身啊，你竟然不知道？”

    普通化身！

    诛神剑瞬间明白了，怪不得石台上的绝美女子，看起来没有自己想象中强大，如果是真正的瑶花女帝，在当初出现在周天秘境，或许周天秘境的神魔大战都不一定能打起来。

    “我听魔皇说过一件事情，好像瑶花女帝修炼一门强大的功法，能够化身三千，而且每一个化身都是独立的存在，当她与人大战的时候，只有真正融入万千化身，才是她最强大的状态。”

    “想必这里的瑶花女帝，应该就是其中一个独立的化身。”

    化身三千，三千是一个模糊的数字，实际上瑶花女帝的化身千千万，而且每一个化身的体质和天赋都不一样，甚至还有凡人一样的化身。

    正是因为如此，每一个化身都会走上不同的道路，领略不同的风景。

    “这种功法有点可怕啊。”

    陈旭喃喃自语，化身三千，最终归一，将会达到前所未有的巅峰。

