    天色渐渐暗了下来，尘子义看着窗外那雪片密密地飘着，他的内心仿佛就如同这天色一般……阴冷灰暗！

    自那次和李文的pk已经过去五天了，李文在pk输了之后，就开始处处针对尘子义，什么脏头累活都丢给了尘子义来做……这也让尘子义有些身心疲惫！

    其实打内心低尘子义喜欢着程序员这个职业，毕竟他的梦想就是能写出一个属于自己的程序。

    但现在的尘子义，内有唐经理的压榨，外有李文的处处针对，这让尘子义对他现在的工作产生了大大的迷茫……甚至初心已经开始动摇，开始有些厌烦这个工作。

    11点整，尘子义下了公司，又是独自一个人，本来一个唐经理就已经够难对付的了，现在又多了个李文，这让尘子义本就忙碌的工作工作量又涨了一倍，这让他又得加班。

    来到公司楼下停顿了一下，随后双手插进大衣的口袋中，缩了缩脖子，一头扎进了满天飞雪之中，沉重的脚步在雪地留下了一个个白色的脚印。

    就这样迷茫的走着，尘子义淋着大雪就这样孤独的走回了家，看了看手表，刚刚好12点整……

    水滴击打着地面传出了“哗啦啦”的声音，伴随着声音的停止，尘子义从浴室里走了出来……放心，下半身是穿着衣服的，没有露出那八块腹肌，嘻嘻！

    从冰箱里拿出了一瓶“那么好的喝的牛奶”随后就进了卧室，一头扎进被窝里，盖的死死的。

    “呼～～冷死了我啦！”尘子义躲在被窝里有些抖擞的说道。

    随后拿出了熬夜族的必备神器“手机”，尘子义点开了自己的微信朋友圈，猛的一翻……惊奇的发现朋友圈儿里除了广告还是广告，他开始有些疑惑？

    平常自己刚一打开朋友圈，里边的消息就会想下大雨一样袭来，今儿怎么如此安静？甚至就连平常吃个饭都要晒朋友圈的同事，点开他的主页却空白的一片。

    随后点开了其他同事的，发现也都是白茫茫的一片，就像是商量好的一样！

    这让尘子更加疑惑，这群人都没有生活趣事了？他急忙给平时和自己关系好的同事发消息，说道：“喂！你们怎么回事啊，朋友圈一条都不发？”

    “叮咚”，我去，秒回！尘子义着实怔了一下，平复下来之后开始阅读同事发来的消息……

    同事说道：“你还不知道吗？就因为你前几天在一堆人面前狠狠地打了李麻花的脸之后……他就对你下了禁令，凡是公司的集体活动通通都对你保密，所以公司那些和你有关系的人都对你屏蔽了朋友圈！”

    看到这则消息的尘子义不禁红了眼睛。是的，他被孤立了！

    “真卑鄙！”

    尘子义怒吼一声，手机也从手中脱出，重重的摔在了床上。顷刻间，尘子义气鼓鼓的，脸像口爆米锅似的……

    就因为一件事李文就让公司的底层员工彻底孤立尘子义，这是得多小肚鸡肠啊，简直不通人性！

    稍微的平复了一下心情，尘子义躺在床上想了一下，突然间觉得这其实也没什么，孤立就孤立呗，反正自己也没想参加什么公司集体活动。

    “呼～～”尘子义深深地呼了一口气，随后又拿起了熬夜神器，只不过这一回儿他不是打开微信，而是下意识打开了“荣耀趣事论坛”。

    因为工作太忙的原因，尘子义已经一个星期没有上《荣耀》了，就连上次和君莫笑，寒烟柔打的隐藏副本boss爆了什么材料和装备都没来得及去看。

    实在是无聊到睡不着了，尘子义就想着去论坛上找点乐趣，毕竟论坛上没有现实的人心险恶！

    早就改了昵称的尘子义已经不怕再一次把论坛弄炸了，随意翻阅了一下内容，惊奇的发现这一个星期论坛趣事都是和一个人有关的，那就是“君莫笑”

    随意点开了一个关于君莫笑的文章，直接一句名言奔上：“所谓醉卧沙场君莫笑，我们十区的神人君莫笑在三大公会的贿赂下毅然决然的选择了独自一人，这等精神是我们所有人都值得学习的。”

    “哈哈哈”尘子义在屏幕后面呼呼大笑了起来，贱贱的笑声充斥着房间的每一个角落，又随意点开了几个关于君莫笑的文章，还是一样的大笑。这不比朋友圈燃？

    但接下来的一个文章让他彻底笑不出来，这是一个关于尘子义的内容。

    题目是：这是一则关于十区第二神人的文章，他的名字是“太上老君”

    刚开始尘子义看到这个题目还觉得挺有趣，居然也有夸自己？抱着疑惑的心思点开了文章。

    “说起太上老君啊！大家想到的必然会是他一挑五的神迹，但谁能想到他不光游戏玩得好，还是个足智多谋的人……”刚看到上半段的时候尘子义满意的笑了笑，甚至还夸道，这人……会说话！

    随后尘子义又去看了下半段，这不看不知道一看差点没把自己的血管弄炸，内容是这样的……

    “在迷雾森林的时候太上老君仅一招鹬蚌相争的计谋让他们无伤躲过围剿，甚至还收货了大批装备，最后还给两个领头围剿他们的人留下了难以磨灭的心里阴影，这个太上老君到底对他们做了什么呢……”

    尘子义读到这里越发觉得不对劲，觉这些话的确是在夸自己，但感觉又像是在内涵自己，随后看向了结尾……

    “要想过的好就要看老君，看一眼提神醒脑！看两眼永不疲劳！看三眼长生不老……欧耶！”（自己品）

    尘子义看完之后脸色十分呆板，就像一面绷紧的鼓皮，怒吼道：“我去，这是什么傻子二缺才能写出的文章，这他喵的是在游戏里啊，我能干些什么？”

    这人果然是在内涵尘子义，只是没有直接了当的写出来而已，尘子义被这一文章气的不轻，写君莫笑的都是在夸，写太上君的都是在内涵！

    现实被针对也就算了，现在就连游戏也开始针对他，这还让人活了。

    尘子义气鼓鼓的打开了写这文章的人的主页，惊奇的发现又是这个熟悉的名字。

    “怎么又是这个，楚…中…天！”

