    想到那个和婉儿长的有几分相像的小姑娘，许老先生冷却的心一点点的又热了起来，“快请她进来。”

    许良快步去了门口，把宋宛月和顾义两人请了进来。

    “老先生。”

    两人行礼。

    “快坐。”

    不待两人落座，宋思疑惑的问，“你们怎么来了？”

    宋宛月笑着回道，“我们想找老先生帮个忙。”

    许老先生眼睛一眨不眨的盯着她，小姑娘这笑容，简直就和婉儿小时候一模一样。

    见许老先生一直盯着自己，宋宛月疑惑的摸了摸自己的脸，又偏头用眼神询问顾义，自己脸上是不是有东西？见顾义微微摇头，这才重新偏过头，“老先生，我知道我们冒昧的上门打扰您不好，但这件事只能请您帮忙。”

    许老先生依旧不舍的收回目光，“什么事，你说。”

    “是这样……”

    宋宛月把衙差上门的事说了。

    听她说衙差上门说是宋思的小厮杀的人，许老先生更是确定，有人针对宋思，否则不会这么明目张胆的让衙差上们污蔑他。

    “你把当时的事情跟我仔细的说一遍。”

    宋思也很震惊，当时他只顾着抱着萧瑶往集市外走了，根本没就没注意到那人已经死了，听老先生这么说，当即把事情的原委没有半点夸张和隐瞒的说了。

    许老先生越发证实了自己的猜测，沉声问，“你们来了京城以后可曾得罪了什么人？”

    宋思摇头，“学生来了以后，除了拜访您那天出了客栈，其余的时候都待在客栈里，并没有和任何人起冲突。”

    “我们在清平县时曾经得罪过人，会不会是……”

    宋宛月没法直接说冒充学子的事，只能委婉的提醒宋思。

    “得罪的什么人？”

    尽管觉得不可能，宋思还是把章家人陷害他的事说了，许老先生听完，捋着胡须沉吟。

    “老先生，我能不能单独给您说几句话？”

    宋宛月道。

    “当然可以。”

    许老先生喊了许良进来，让他带宋思和顾义去花厅坐。

    “小姑娘，有什么话你就说吧。”

    宋宛月把那日在考场外看到易了容的章怀说了，分析，“我怀疑他背后的人势力不小，否则不可能让他顶替了某位学子。今日的偷盗也是有预谋的，而且让我大哥去衙门问话也定然是存了不好的心思，还请老先生帮帮我们。”

    “竟然还有这样的事？”

    许老先生十分震惊，他还从来没听说过有人冒充别的学子的。

    “你能确定那人就是章怀？”

    “我确定，因为我拜了一位高人为师，跟他学习医术，一眼就就能看出他脸上的易容。”

    许老先生忍不住起身，来回走了几圈，他是文人之首，自然容不得这样的事情发生，可现在并不知道章怀背后的人是谁，他就是想要把人揪出来都不可能。

    “我随你们去衙门一趟。”

    ……

    几人坐着马车到了衙门口，下了马车后要进去，被衙差拦住，“这是衙门，不是菜市场，谁想进就进，宋思一个人进去，其余人都留在外面。”

    “这是许老先生。”

    “哪个老先生也不行，我说不能进就不能……”

    衙差话没说完，从里面急匆匆的走出来一个衙役，把他拉去身后，对着许老先生点头哈腰，“老先生，他是刚来的，不认识您，请您别见怪，只是不知道您和这宋思是……”

    “他是我的学生。”

    衙差立刻不敢拦了，小心翼翼的把人带了进去。

    顺天府尹忙让人搬了椅子过来请他坐下，“老先生，其实您没必要跑这一趟的，我们只是把人叫来例行询问，没有别的意思。”

    “宋思正好在我府上，听闻他的小厮杀了人，我也是吓了一跳，跟过来看看，府尹大人千万不要因为我而网开一面，您该怎么审就怎么审。”

    顺天府尹心里腹诽：您都亲自来盯着了，我哪敢随意审问，一个不小心问错了，您跑去皇上面前一句话，我这顺天府尹的帽子还戴不戴了？

    脸上却堆着笑，“老先生放心，我定当秉公办理，不会有半点偏私。”

    说完，拿起惊堂木就要拍，想到许老先生也在，轻轻的放下，“宋思，对于你的小厮杀人一事你有什么话可说？”

    “禀大人……”

    宋思行礼，他现在是举人身份，不必下跪，“当时那群歹人想要我的性命，我的小厮也是迫不得已回手。”

    “这么说，你承认他杀人了？”

    宋思当时抱着萧瑶急匆匆的往西市外走，并不知道那人不是正常死亡，而是毒死了，顺天府尹这样问，显然就是在给他挖坑。

    许老先生皱眉，但没有说话，看向宋思。

    “当时场面混乱，我并没有亲眼所见。”

    顺天府尹语重心长，“宋思啊，你可是刚参加完会试，要好好考虑考虑自己的以后，别因为一点小事耽误了你的大好前程。”

    “我看耽误他大好前程的不是他自己，而是府尹大人你吧。”

    定国公的声音从门口传来，府尹大惊，急忙从桌案后出来，拱手行礼，“见过国公爷。”

    “府尹大人客气了。”

    说完，目光落在宋思身上，十五六的少年，身材修长如竹，俊逸挺拔，面容隽秀，一身的书卷气，虽躬身行礼，脊背却挺的很直。

    定国公很是满意，正欲收回目光，宋思却惊诧的抬头看过来，四目相对，宋思后退了一步，腰身弯了下去，不卑不亢，“学生见过国公爷。”

    定国公越发满意。

    “你就是宋思？”

    “学生是。”

    “可知道今日救了你的人是谁？”

    宋思心里猛的一跳，“学、学生……”

    “是我的孙女萧瑶。”

    顺天府尹吓了一跳，衙差把人带回来，自然把事情调查的一清二楚，知道是有人行刺宋思，也知道是位小姐救的他。

    顺天府尹因为笃定没有人敢出来承认这个事，毕竟关乎这女孩的闺誉，所以才敢这么堂而皇之的让衙差带了宋思过来，可没想到竟然是定国公的孙女。

