 不朽榜首，千羽印。

这个号称千羽一族，万年来诞生的最强天骄，从他懂事起，就有极重的心魔，不遵仙道，不畏神道，只修魔道！这个家伙，不少人都怀疑，他是不是老古董转世重修，借用千羽一族的身体修炼。

可是千羽一族从未承认过。

这不是老古董重修。

千羽印生来便是如此，若是宇宙万族，各大恐怖体质，有先天圣体，也有先天道体。

那么千羽印，便是先天魔体！懂事那天开启，就是个小魔头，天生善战，懂杀伐。

自他九岁开始，便被千羽一族的族长，亲手种下锁魂链，束缚千羽印。

如今这么多年过去，千羽印出手的次数，屈指可数。

可是他当年第一次出手，便是以道境修为，逆伐不朽榜。

如同鬼脸少年这般惊艳，一路逆伐杀穿所有不朽天骄，强势登临榜首之位，杀的不朽榜天骄，胆寒无比。

而且千羽印身上的锁魂链，一旦被释放，这头大魔将会不受控，会干掉身边一切生灵。

只不过千羽印修为加身，能够压制体内的先天魔性，失控的情况，已经不常见了。

所以皇阙龙这些家伙，才敢和千羽印一同出来玩。

不然谁敢靠近这个疯子！苏洛看到千羽印后，目光闪过惊色：“千羽一族孕育出了魔体？”

“他三天前，刚宰一名宇宙霸主，你和他之间，还不要过早碰撞比较好。”

千羽灵陇略显犹豫，开口告诫。

他能感觉到，鬼脸少年的实力很恐怖，可是自家这个魔体，更为恐怖！一旦打出真火，卸下锁魂链，对这里必定是一样浩劫。

除非超级人物出手压制，否则千羽印会干掉周围一切活物。

先天魔性，并不会随着千羽印年纪和修为增加而减弱。

恰恰相反，先天魔性会伴随着千羽印一生。

苏洛皱眉：“你父母是谁？”

当这个问题出口后，所有人面色骤变。

包括皇阙龙，他们都知道，这个问题可是千羽印的禁忌。

平日里，谁都不敢问！可是现在，鬼脸少年突然问，激怒千羽印，可不是好事情。

千羽印原本很平静，仿佛在压抑着自身魔性，在苏洛问题出口后。

瞬息间，黑袍笼罩的千羽印，体表萦绕的黑气，轰然爆发，仅仅一个波动，覆盖方圆千里。

千里范围内，草木枯萎，妖兽被魔气入体，眼睛瞬间赤红，仿佛神智被干扰，沦为魔兽。

不愧是先天魔体，体内蕴藏的力量，的确是惊人无比！千羽灵陇和千羽灵狐惊声道：“大哥！”

“我没事！”

在所有人惊悚中，笼罩在魔气中的千羽印，传来冰冷声音。

他仿佛不染凡尘气，就是一尊真魔。

苏洛淡笑：“告诉我，你父母是谁，你体内蕴藏的魔性，当真不是下界生灵该拥有的，我有一个熟人，他以前化名齐天下，你可否熟悉？”

齐天下这个名字一处。

千羽灵陇低沉道：“你不要说了！”

“熟悉！”

千羽印冷漠回应。

苏洛哑然失笑：“熟悉就对了，真没想到，魔主还有子嗣在外，今天还被我遇到！”

多余的话，苏洛没说。

按照辈分，千羽印应该喊苏洛一生叔叔。

只不过现在，苏洛并没说透彼此的关系。

千羽印体内的先天魔性力量，过于恐怖。

就如同苏家的小楠儿，小身体内有仙主血脉一样，先天具有可怕的力量，让他们无法控制。

只有魔主的后代，体内才有这么纯粹的先天魔性，容不得体内出现第二种力量，天生与往外界力量都排斥，极其霸道。

千羽印冷冷开口：“你是谁！”

“我啊，一介散修罢了！”

苏洛笑如春风。

可千羽印凝声道：“我在你身上，感觉到了熟悉的气息。”

“是么？

那就有意思了！”

苏洛似笑非笑，身为星空人族的族长。

他的雕像还在星空八脉君脉的祖地，受人族子弟朝拜。

其中千羽一族，就是君脉的执掌者，日常看到苏洛的雕像，里面有苏洛的本源力量。

此刻千羽印看到苏洛，察觉到熟悉的气息，倒也不奇怪。

千羽印沉默片刻，开口：“你的千羽术，很特别！”

“动手吧，让我看看千羽一族有史以来，诞生的大魔，在千羽秘术上，做出了什么改变！”

苏洛隐隐有些期待。

千羽印继承了魔主的力量，母亲必然是千羽一族的嫡系族人。

两者的结合，势必让千羽秘术产生新的变化。

若是千羽一脉，施展千羽术，飞羽如仙。

那么千羽印施展的千羽术，飞羽势必如魔。

场面短暂寂静后。

下一刻，环绕着在千羽印身上的锁魂链，哗啦啦作响，一股股先天魔威，不断外放。

惊得皇阙龙大喝：“速退，退出这片区域！”

都是熟人，知道千羽印爆发全部实力，将会有多恐怖。

他们身处战场，势必被魔性压过理智的千羽印格杀。

毕竟当年的千羽印，太恐怖了！一人逆伐不朽榜，杀穿了多少天骄奇才。

近两年千羽印消停了许多，能渐渐压制魔性，很少失控。

但不代表着这个家伙，能永久压制体内的先天魔性。

寻常状态下还正常。

若是受到刺激。

如同和劲敌交手，曾经的大魔千羽印，就会重现人世间。

就如同现在这般！千羽印站在原地，体表散发的滔天魔气，化作一片片黑色的羽毛。

黑色飞羽！这与白色飞羽大不相同。

苏洛眼神闪过精光，似乎看出千羽印修炼的功法不同，轻笑：“魔主在你身上，还真是倾注了不少心血，竟然为你开辟了一条新道！”

“死！”

千羽印不想听这些话。

从他出生后，就没见过自己的父亲。

他也不知道，自己的父亲是魔主，威震七界的大人物。

他只知道，自己继承了父亲的魔性力量，让他童年便和族人不同，没有玩伴，默默承受独处的孤独，更被迫加上锁魂链，成为彻底的另类。

如今鬼脸少年，不断提起魔主，也就是千羽印的父亲。

 