    数百艘船只航行在海面上。

    最大的一艘，足有上百米长，宛若一座飘浮在海面上的宫殿。

    陈立就坐在这艘最大的“龙威号”上面，左右是几个军事参谋，还有传令士兵。

    龙威号虽然很大，但却不是主要的运兵船，运输的主要成员是火炮。

    此次战争，主要还是会发生在陆地上，因此几百门炮并没有被安装在战船上，而是等待登陆海州以后，进行陆战使用。

    “侯爷，海程很短，我们马上就要抵达海州了。”

    身侧一位中年门客“苏珲”禀报道。

    陈立看了看前方，海州已经在望。

    不远的地方，还能看见神鹰帝国远洋水师基地的轮廓。

    “传我令，下战书。”陈立开口道。

    既然决定了要打“师出有名”的仗，那他就不会一声不吭直接杀到对方的土地上。

    先告诉对方一声“我要打你啦”，等对面准备好之后，再一巴掌呼上去。

    这叫礼貌！

    “是！”

    苏珲低头称喏，立刻将命令传递下去。

    不一会儿，就有一员校尉架着20人的小船，往敌方的营地先行赶去。

    “大军减速。”陈立又说了句。

    再往前开可就踩上别人的地了，礼貌都礼貌了，总不能这时候撕了自己的脸。

    整支船队缓缓降下速度，互相依靠，连成一个大大的源泉，稳稳空泊在海面上。

    船队都没有下锚，想要再次启程的话，速度也不会很慢。

    大军等了一阵子。

    大约半个小时之后，前去下战书的校尉回来了，直接来到陈立的船上。

    “启禀侯爷，海州远洋水师总督李长兴拒绝您的挑战，还说‘要打便打，何必扯那么多理由，我们神鹰帝国的儿郎从不怕死，你们敢来，就要你们回不去’！”

    “这叫拒绝？”陈立不禁笑出了声。

    李长兴啊，嘴上说不要，身体却很诚实。

    行吧，那就打！

    “传我令，炮船为先锋，小船打掩护，全军向敌军基地前进。进入炮火覆盖范围之后，立即发动攻击！”

    陈立再次下达命令。

    众下属齐声称“是”，立即下去执行。

    很快，大军再次动了起来，浩浩荡荡的朝着海州军事基地压了过去。

    海州有五万多将士，陈立这边只有三万。

    但是装备的先进，却完全可以弥补，甚至盖过这点差距。

    两军距离本就不算远，很快就进入到了射程范围之中。

    无需陈立再次下令，戚承威、杨牧、徐傲、黑山小猛四位兵团首脑几乎同时下达了进攻指令，200门装载在船上的火炮同时发作！

    炮火齐鸣，响声震天。

    海州军事基地之中炸开了200团火花，浓浓的硝烟飘散而起，仅仅一轮攻击，就对敌方营地造成了巨大的损伤。

    不过在一轮炮击之后，陈立却是微微皱眉。

    因为……他没听见惨叫声。

    他的听觉应该是当今世上最强的一人了，隔着一公里完全可以清楚听见敌方营地之中的交谈声。

    但火炮轰炸之后，对面却是安安静静，仿佛什么也没发生过一样。

    “难不成他们刚接到战书就跑了？”陈立老脸一黑。

    这跑得也太快了吧？

    前前后后才一个小时左右，五万五千多人，说溜走就溜走？

    emmm……不得不说，敌军的执行速度还是蛮不错的。

    火炮又轰炸了两轮，共计打出去了600发炮弹。

    陈立竖起耳朵聆听，从对岸更远处听见了少许交流的话语。

    看样子敌军的确后撤了，不过也不是后撤得很远，估计是临时设下了埋伏，准备等自己人登岸之后，再反扑回来，利用地理优势，打自己一个措手不及。

    “计策是好计策，可惜遇上了我这么个顺风耳。”

    陈立轻笑一声，再次下达命令，全军靠岸，准备登陆。

    登陆的顺序他也强调了一下，自己这艘龙威号的火炮率先落地，紧跟着是第一火炮军团的炮手们。

    然后才是其他将士。

    从远处传来的声音分辨，李长兴麾下的兵应该分成了三股，分别埋伏在大约5公里外的北、东、西，三个方向。

    无论自己往哪边进军，都会迎面遇上，然后被前后包抄。

    但陈立既然已经知晓，就不会犯这种低级错误。

    登岸之后，他一点也不着急寻找敌军的踪迹，而是先下令分出一支小团队，搜查敌军的营地，看看有没有什么值钱的的东西。

    结果……还真有！敌军在短短一小时之内迅速撤走设伏，很多东西都是来不及搬运的！

    军粮辎重就不用说了，还有大量的军用药材、备用兵器，以及未发放的军饷现银。

    这些可都是好宝贝啊！

    陈立一看到物资，眼睛都发亮了，赶紧让一小股士兵将东西搬到自己大船上，省得对方什么时候又偷偷跑回来搬走。

    抢劫行为持续了大约两个小时。

    在这两个小时里，大军已经重新整理好队形。

    以火炮为单位，一门火炮4个强壮的士兵推动，3个人操作，共计7人负责，外加3个运输炮弹，12个刀盾兵保护队友。

    这是大军的主力。

    船载火炮没有拆卸，总共登岸的是600门炮，也就是有13300多人（含指挥人员）作为核心输出。

    另外还有一支3000人的先锋步卒，一支3000人的步兵战团，前后夹住主力，防止敌方悍不畏死的靠近过来进行冲杀，造成主力折损。

    最后还有10000人专门吊在后面，准备应对海州军队的另外两处伏兵。

    陈立选择的方向是东方。

    随着他一声令下，整个军队除了“吊车尾”的那一万人，都在快速朝着东面的丘陵地区平稳推进。

    远看去，前面只是一片郁郁葱葱的草木丘陵，什么都没有，连平民人家都没有。

    但陈立清楚的知道，在那一个个丘陵的低凹之处，埋伏着最少一万五千人！如果没有防备贸然冲上去的话，结果一定会很惨。

    大军之中有斥候，斥候会先行探查前面的状况，进行汇报。

    不过陈立自己已经先探明情况了，不想平白无故牺牲掉自己好不容易培养起来的斥候兵。

    所以他把前面方向的斥候部队都给收了回来，摆出了一副骄傲自大，连探路都不需要的表象。

    这一幕，如果让李长兴看见了，估计会笑掉大牙，嘲讽他陈立不懂打仗。

    不过半个多小时之后，陈立的行为就把海州的将士们直接给吓懵了！

    在前方空无一物，且没有斥候探路的情况下，他下令大军停在了距离丘陵地大约2里地的地方。

    然后将600门火炮分散排开。

    一声令下，齐刷刷朝着前方空荡荡的丘陵地带，发起了凶猛的炮火覆盖！

