
陆明玉有孕的喜事，大大冲淡了众人心头的阴霾。

乔皇后笑着催促李景：“时候不早了，你快去上朝。后宫里的事，有本宫照料，不用你操心。”

李景亲了亲珝哥儿瑄姐儿的小脸，然后，握住陆明玉的手再三嘱咐。直至陆明玉忍无可忍，也张口撵人。这才精神抖擞地去上朝。

半日朝会过来，被永嘉帝挑剔数落了三回，也没能影响李景的好心情。

等散朝的时候，四皇子一脸同情地凑过来，拍了拍李景的肩膀：“二哥，五弟的事闹成这样，父皇心里不痛快，这段日子少不得发落你。你就忍一忍。”

李景挑眉一笑：“做儿子的，被亲爹数落几句算什么。放心，我根本没往心里去。”

瞧这一脸自得的，是真没往心里去！

四皇子既好笑，又有些奇怪，随口问道：“二哥今天心情这么好，莫非是有什么喜事？”

李景咧咧嘴，扔下一句：“以后你就知道了。”

没等四皇子追问，就走了。

四皇子：“……”

二哥这也太不地道了。

话说一半藏一半的人，最讨厌了啊啊啊！

李昊冷眼旁观，目光暗了一暗。

他倒是猜出了是怎么回事……这让他心情更阴郁了。

“三皇子殿下，”刘公公笑着过来，殷勤地行礼：“皇上令奴才来传口谕，请殿下去文华殿，陪皇上一同用膳。”

李昊心中阴霾一扫而空，微笑着应道：“好，我这就过去。”

日子还长着呢！

看谁能笑到最后。

大皇子看着李昊随刘公公去文华殿，脸上笑意全无，心里满是阴霾。前几年，他最得永嘉帝喜爱，时常被召进文华殿。

后来是李景，被立为太子前后的时候，风头鼎盛。

现在，圣眷浓厚的人成了李昊。

……

心情郁闷的大皇子没有回府，直接去了延禧宫。

孟妃看着大皇子一跛一跛地进来，既心疼又气恼：“我说过你多少回了。你腿脚不那么利索，就在皇子府里养着，偏要逞强进宫上朝。”

上了朝又能怎么样？

不过是干巴巴地站在那儿听着，既不当差，也插不上嘴。这图的是什么？图的是脸上好看吗？这岂不是更难堪？

这些戳心窝的话，孟妃没说出口，大皇子也听得出来。他脸色愈发难看：“母妃要是不想见我，我这就走。”

说完，气冲冲地转身要走。

孟妃又气又无奈，快步上前，拦下大皇子：“行了，我随口说几句，你倒和亲娘甩脸子了。今儿个是怎么了？谁招惹你了？”

大皇子从鼻子里哼了一声：“没什么。”

孟妃打量大皇子一眼，猜出了几分：“你父皇召李昊去文华殿了。”

大皇子又哼一声。

孟妃心里满是苦涩，缓缓地吐出一口气：“你们都是皇子，都是你父皇的儿子。你父皇看谁顺眼，就召谁去伴驾。你有什么不高兴的。难道就许你得宠，不许别人圣眷浓厚？”

大皇子低头看了看自己的右腿，然后抬起头，惨然一笑：“我现在是半个废人，我怎么想，谁在乎。”

孟妃鼻子一酸，眼圈顿时就红了：“你说这些扎心窝的话，是成心要气我不成。你在战场上伤了腿，我这个做亲娘的，比谁都心疼比谁都在意。可现在已经这样了，不认命还能怎么样。”

大皇子目中闪过骇人的亮光，咬牙切齿地挤出几个字：“我就是不认。”

话语中透出的戾气，令人心惊，

孟妃被骇了一跳，立刻用袖子擦了眼泪，厉声吩咐宫人们都退下。然后怒道：“你吃了猪油懵了心不成。这等话，也能当着宫人的面说吗？”

大皇子自知理亏，语气软了三分：“我一时没想到，脱口而出，不是有意的。”

孟妃胸膛起伏片刻，耐着性子安抚大皇子：“现在这样也算不错。我在宫中还算体面，你这个大皇子，也没人敢相欺。东宫和三皇子斗来斗去，和我们不相干。我们在一旁看热闹就是。”

鹬蚌相争，渔翁得利。

将来的事，谁也说不好。

大皇子不知想到了什么，脸色总算和缓了起来：“母妃说的有理。以后我一定留神小心。”

这就对了。

孟妃赞许地看了大皇子一眼，随口问了一句：“梁氏近来可有动静？”

大皇子神色有些不自在，含糊地应道：“没有。”

孟妃面色一沉，哼了一声：“你这都回京半年多了，怎么还没点动静。”儿媳的肚皮太不争气了。

大皇子咳嗽一声：“府里有瑭哥儿，又不是没子嗣，有什么可着急的。”

一个庶出的，和嫡子怎么能一样？

孟妃没好气地白了大皇子一眼：“如果你是嫡出，当年立储的时候，哪里轮得到李景。”

大皇子也恼了：“庶出还能怪我不成？当年还不是母妃执意要做妾，结果让我一出生就做了庶长子。”

孟妃：“……”

孟妃被气得浑身发抖，忍无可忍，直接将大皇子撵了出去。大皇子沉着一张脸，愤愤离去。

留下孟妃越想越糟心，狠狠哭了一场。

……

宫里没有什么秘密。

没几日，太子妃陆氏有孕的消息就传了出来。

往日，陆明玉每天晨昏定省。这几日却少见人影。乔皇后又特意挑了擅长安胎的太医去东宫。其中意味，不言自明。

嫔妃们纷纷向乔皇后道喜。

乔皇后喜气洋洋地笑道：“陆氏喜日子还短，暂时没声张。没想到，你们倒是都猜出来了。”

秦妃用帕子掩嘴笑道：“皇后娘娘让太子妃在东宫里养着，太医都送去了，臣妾们再猜不出来，岂不成傻子了。”

“这等喜事，臣妾也为皇后娘娘和太子妃娘娘欢喜。”年轻的王婕妤笑着接过话茬：“皇上要是知道了，也一定高兴。”

提到永嘉帝，乔皇后笑容淡了一淡：“本宫还没来得及向皇上道喜。只盼如你所言，皇上知道喜讯龙心大悦。”

永嘉帝踏足椒房殿的次数，少之又少。帝后十天半个月不见一面，也是常事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70070899"  chaptername="第四百八十九章  圣眷（一）">加入书签</a>
</div>
