    第五百零八章 有话要说   

    “那好吧！”

    

    杨凡听到了她这么说的时候，也是无奈的点了点头。

    

    他自然知道陈薇儿的性格，所以说既然她都已经这么说了，那就显然是不需要了，而且事实也的确就像是陈薇儿所说的这个样子，如果说真的去带她上分了的话，那么巅峰赛这边显然就只能够放下来了。

    

    现在又开始上课了之后，他们每天都有打游戏时间其实也就晚自习结束之后回去拥有一段时间而已。

    

    所以如果说连这一点的时间都全部用在带她上分了的话，那么很显然巅峰赛就打不了了。

    

    现在仅仅只是赛季初而已，这个分数的变动数据绝对会是很大的，少一天晚上不打的话这个排名和分数自然而然是要更加难以追上去的。

    

    第一节课讲完卷子之后第二节就是给他们自己自习的时间了。

    

    这一节课基本上大部分的人都会利用来写作业。

    

    到了9:30的时候，下课的铃声响起，走读生也是直接就开始收拾书包走人了。

    

    “走吧！”

    

    杨凡收拾好了自己的书包之后，也是直接就来到了林冉冉的面前等了一会儿。

    

    现在虽然说两个人不是同桌了也好，但是回家肯定还是要一起回的。

    

    两个人就这么一前一后的直接走出了学校的大门。

    

    相比于以往的活泼，今天的林冉冉这个时候好像突然之间就显得有些沉默寡言了起来。

    

    连平常都必须要去买上一杯的奶茶，今天都没有动。

    

    两人大概走了20分钟左右也是直接就回到了家中。

    

    而这个时候杨凡的老爸老妈也根本就并没有睡，毕竟下午的时候才刚刚开完家长会，所以说对于两人在学校的一些情况也都是已经了解的很清楚了，现在之所以还没有睡，在等着他们应该就是想要等他们回来之后却说这个事情了。

    

    “小凡，你先回房间去吧！冉冉你先等一下，我们有点话要跟你说！”

    

    两人刚刚进入到客厅，换好拖鞋，杨凡的老妈也是直接就开口道。

    

    “有什么话还不能当着我的面说呀？”

    

    杨凡对此也是感觉到有些许的奇怪，只不过他的这句话换来的却仅仅只是自己老妈的一个眼神而已。

    

    看到了这个眼神的时候，杨凡也很是识趣的并没有再多说下去，而是背着自己的书包就转身进入了房间当中。

    

    反正无论是说什么也好，他对于这些也都根本就并没有什么太大的兴趣。

    

    相比这个他现在更关心的是自己的排名到底有没有被超越过去。

    

    毕竟现在距离今天的巅峰赛也已经开始了三个多小时了，如果说后面的那几个人稍微再努力连胜一下的话，应该也是早就已经把他给挤下去了。

    

    他昨天晚上的最后定榜分数是2275分，后面的几个人无论是欧阳纳兰也好，还是另外的那几个路人王，差距也都根本就并不是很大。

    

    当然了，玩游戏之前他也是直接就关好了自己的房间门。

    

    虽然说现在他的确是班级第一也好，但是却也才是年级第二而已，虽然说是不可能会被说的了，但是如果发现自己一回来就在这里玩游戏的话，那多多少少还是有些尴尬的。

    

    可是当他登录上了账号看到了现阶段的一个排名之后，也是有些惊讶的。

    

    现在的他排名的确是已经被超越了过去，但是还并不至于会掉出前十。

    

    毕竟都已经到达了这个分段了，想要一时之间去拉开太多的差距，显然也是根本就并不可能的。

    

    现在的巅峰赛，第一是陆离的2320分，第二的天殇2315分，第三的职业选手，GK.刺心，2308分！   

    第四则是一个斗鱼主播，南椁，2295分。

    

    杨凡现在的位置就是处于第五名，而欧阳纳兰则是第六名。

    

    他们两个的分数现在也是已经直接就被挤了下去，这一点也的确是在杨凡的意料当中的。

    

    三个多小时的时间，可以说只要是真的有相应的实力的话，那么想要去超越他们同样也是十分简单的事情。

    

    如果说是在之前的话，还并不清楚欧阳大大的真实身份，那么或许他也还是会对于现在欧阳大大的排名感觉到奇怪。

    

    但是现在知道了欧阳大大就是比自己高一个年级的学姐的话，那么对于这件事情他也就并不会感觉到有多少的意外了。

    

    毕竟两人还都需要上晚自习，显然也是根本就并不可能在这段时间去上分的，真要打的话也就只能够等到晚自习结束回到家里面之后才行。

    

    现在他的这个位置想要继续回到巅峰赛第一的话，那么至少必须要连胜五局才行。

    

    可是都已经是处于这个顶尖的分段当中了，可以说连胜五局是很艰难的一件事情，除非是能够每局都给他正常的队友那才有可能。

    

    不过他也倒是根本就并没有多想，也是直接就开启了匹配。

    

    毕竟现在也还剩下差不多三个小时的样子，如果说运气足够好的话，那么想要重新回到第一的位置也并不是没有可能。

    

    运气这种虚无缥缈的东西，完全就是看脸而已，所以说他也根本就并不是很在意，反正现在抓紧时间才是最为重要的。

    

    而与此同时的客厅当中。

    

    “冉冉啊！你家长今天虽然说并没有过来开家长会也好，但是也都已经跟我说过了，所以说是由我来帮你开家长会的，那个签到册的问题我也已经帮你签到了，所以说就不要去担心这个问题了。”

    

    林冉冉坐下之后，杨凡的老爸也是第一个开口道。

    

    “哦！”

    

    林冉冉低着头，应了一声。

    

    “之前我也都已经说了，如果说你在学习上面遇到什么困难的话，完全可以让小凡去教你做什么的呀，是不是小凡那小子不听话，经常欺负你呀？”

    

    “没有没有，小凡哥哥对我还是挺好的，只要我有问题的话，他也会很耐心的跟我去讲解的……”   

    林冉冉这个时候也是咬了咬自己的嘴唇，她自然知道，接下来要说的肯定就是自己的这个学习成绩的问题了。

    

    杨凡都已经在班级里面排第一名了，所以说肯定是没有什么好说的了，这也才是为什么让他先回房间的原因。

    

    毕竟林冉冉也是一个女孩子，还是需要面子的，让他在这里听着，也不知道从何说起。

    

    

