    天子一言，绝非儿戏。

    翌日清晨，长安城的文士便被一道消息所引爆，巳时刚过，礼部门口就被挤得满满当当。

    "为何突然会在今日放榜？"

    “听说是天子昨日去了骊山行宫之后，看了那些抄本后发现里面有大才，此人才情堪比前科状元，心情大好，这才做出这般决定。”

    “真的？”

    “这还不算！由于天子亲临，他不但看了抄本还直接给那上榜的五人册封了职位。”

    “不是吧，运气这么好？”

    “嗯！这次真的是走了大运，若是放在之前，最多和那李默一样是个从九品书官。”

    “好激动！”

    “激动什么，等下榜文就贴出。”

    一边挤，文士们一边议论着。

    话说他们听到这个消息后第一反应就是不信，第二反应就是走了大运，若是正的是天子钦点，这和参加科举已无区别，甚至比科举更直接。

    “朝威，你有把握吗？”

    人群之中，姜云逸和李朝威亦是挤来挤去随人流动。

    二人昨日没能成事，今日听到消息便第一时间赶了过来。

    “舅父放心，天子发现的那名大才应该就是外甥。照着架势....天子册封官职绝非从九品。”

    李朝威兴奋地攥了攥拳头。

    没有人能理解他此刻的心情，那种感觉比中了举人还要激动。

    其实，不仅仅李朝威这么想，围在礼部门口的撰书先生们都这么想，他们都觉得自己的书才是最棒的那个。

    “那我们......”

    就当姜云逸还想再说些什么的时候，礼部的大门忽然缓缓打开。

    再看，

    大门口有数名礼官手持榜文走了出来。

    “出来了....出来了....”

    “赶紧让让！”

    唰！

    下一刻，文士们齐刷刷地让开了一条路。

    堵什么也不能堵放榜的官员。

    放榜的这些属官对这种情形已经司空见惯，历年科举放榜的时候比这还要拥挤。

    他们也不废话，将榜文贴在专供放榜的墙上之后便转身离开。

    轰！

    周围的文士待属官离开一下子全部挤了过去。

    “榜首....榜首.....”

    众人的目光无比一致，齐齐地看向了榜首的位置。

    “赵海.....册封东都别驾，正五品.......”

    待众人看清榜单上的第一行，瞬间，各种情绪充斥在了心头，失落....诧异....羡慕.....什么都有。

    失落的是此番送书参赏的第一名并不是他们而是一个叫赵海的人，羡慕的是此人竟然直封正五品别驾，可以说是一步登天。

    不过失落归失落，众人急忙看向了第二行。

    纵然第一名与自己无缘，弄个第二也可以。

    “张清，册封绛州县令，正七品.....”

    "中了！中了.....没想到我是第二名.....哈哈哈哈哈哈哈！"

    紧接着人群之中有人惊呼了起来，狂笑不已。

    哎！

    不少文士一叹，再次向下看去。

    这第二也与他们无缘。

    “哈哈哈，我是第三....八品县丞........”

    很快，人群之中再有狂笑之声接二连三的响起。

    有人开心，就有人会失落。

    “不！不！不可能......绝对不可能......我的书明明精彩绝伦....”

    姜云逸和李朝威站在原地盯着榜单脸色越来越差，口中不停的喃喃自语着，二人从头到尾看了好几遍也没有找到了李朝威三个字。

    也就是说李朝威并没有入选前五。

    “怎么会....这样！”

    方才李朝威还信誓旦旦地保证自己一定能中，结果现实反手就给了一巴掌。

    更令二人意外的是，赵海竟然得了第一。

    赵海是谁，他们再清楚不过。

    “舅父，我不服，我也要告御状......”

    良久，李朝威眼睛通红，死死地攥着拳头说道。

    “告，一起告，既是这赵海得了第一.....那更能坐实西游释厄传就是赵海所作而不是李默所作。”

    姜云逸亦是如此。

    现在所有的希望都已破灭，既是自己不能好过那别人也别想好过。

    不过此刻，

    姜云逸再看向自家外甥的眼神里已经不再似之前那般倚重。

    当初与诗魔比斗的时候李朝威就说自己没问题，最后输了......送书参赏又说自己肯定是榜首，

    结果呢？

    连榜单都没上。

    真的是一次比一次坑。

    若是没有他....云逸书社也不会落到如今这般田地。

    当然，无论李朝威怎么样，这次的御状肯定是告定了。

    ........

    时间一晃，午时已过。

    送书参赏的结果已经传遍了整个长安城。

    周府，花团锦簇，

    周雨晴正在后花园之中喂养金鱼，远处忽然传来了急促的声音，

    “大姐....大姐....”

    “怎么了？”

    抬头，见到是二妹周雨娇，周雨晴皱了皱眉头。

    “大姐，此番送书参赏的结果出来了，你猜第一名被天子赏了个什么官职？”

    来到凉亭前，周玉娇上气不接下气道。

    “什么官？”

    周玉晴听到自家二妹说的是这事，忍不住有些兴趣缺缺。

    “东都的别驾，正五品！”

    “东都别驾？”

    周雨晴一顿。

    东都别驾和东都都护府长史都是正五品，亦是东都刺史的属官，也就是说这个送书参赏的头名竟是成了自家丈夫的平级同僚。

    当然，若论实权....别驾还高出都护府长史半头。

    “嗯，此人名叫赵海，可谓是一步登天。”

    周雨娇急忙再道。

    “二妹，此人即便是一步登天，好像也与我们没有太大干系，充其量就是你大姐夫同僚。”

    将手中剩余的鱼食全部撒完，周雨晴瞪了一眼周雨娇。

    她实在是想不通，这种事当做一个消息听听也就罢了，用不着这般激动。

    “没关系？怎能没关系，大姐，你知道这赵海是谁吗？一旦去了东都，此人很有可能会给大姐夫找麻烦。”

    周雨娇深呼了一口气。

    “找麻烦？为何？”

    周雨晴脸色一冷。

    自家丈夫与此人并不相识，怎么会找麻烦？

    “坊间传言，这赵海曾经是李默手下的一个抄书伙计，二人在东都闹翻.....大姐你想想看，这赵海现在做了东都别驾，后面会怎么对待李默，怎么对待大姐夫？”

