    “怎么回事？慌慌张张的干什么？”

    徐文章瞪着来人。

    那人说，“青云社的张老师和李老师食物中毒晕掉了。”

    萧央和胡飞花他们差点一个跟头栽倒，你们什么时候不中毒，偏偏在这个节骨眼上。

    再下一个节目就该张老师上场了！

    徐文章脸色一沉，“这样一来，必须砍掉两个节目。”

    张老师涉及萧央写的一个相声节目和小品，李老师也涉及萧央的一个小品。

    萧央正色说，“不能砍了！”

    徐文章苦笑，“我也不想啊，但是现在没办法，没有演员。”

    萧央说，“相声我可以顶上去。”

    胡飞花点头，“萧导绝对没有问题。”

    其他人也点头，萧央的相声水准，那是绝对没得说的。

    唯一有麻烦的是，春晚结束之后，肯定会有人抨击萧央，说萧央利用总策划的权利给自己谋利。

    萧央管不了那么多了，他不能让自己的节目流产啊。

    徐文章蹙眉，“小品怎么办？张老师和李老师可是重要角色，只有**可演不了。”

    萧央说：“我来吧。”

    徐文章哭笑不得，“还差一个女演员啊。”

    萧央看着不远处的董婉，“让董婉来吧。”

    董婉一愣，“我演小品？”

    她可从来没演过小品啊。

    而且她没有事先练习过啊。

    萧央把小品本子递给董婉，“本子是我写的，我清楚，你用最快的时间熟悉一下。我们争取在三分钟之内用最快的速度过一遍，细节的东西，我们到了台上随机应变。”

    董婉还是有些不自信，但是事到如今，她也只能豁出去了。

    三人到了旁边熟悉小品。

    徐文章简直怀疑自己是不是疯了，居然由着萧央胡来。

    也不知是那个好事的把消息发了出去，网上很快就有人知道东海春晚出了岔子。

    青云社的两个相声青云食物中毒住院了，很有可能要砍掉两个节目，而这两个节目都出自萧央之手。

    宗耀华和邓光标两人乐了，心说这就是乐极生悲吧。

    他们当然巴不得萧央的节目全部被砍掉，这样才能解他们的心头之恨。

    与此同时，很多网友挺替东海春晚可惜的，如果继续用萧央策划的节目，说不定收视率能更上一层楼。

    现在可好，东海春晚的收视率又被全国春晚甩开了一截，尽管还是第二，但是已经快被第三追上来了。

    如果萧央的节目一旦被砍掉，那么对于东海春晚来说，打击将会是非常大的。

    全国春晚节目的人却松了一口气，要真是被东海春晚超越了，那他们的脸往哪里放啊。要知道，他们可是有着全国最好的资源，一线大腕就要好几个，甚至最后一首歌更是由超一线歌手来演唱。

    这么好的资源，还是大导演亲自导演，如果输给东海春晚，他们以后估计都不好意思出门了。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    四分钟。

    东海春晚的节目很快又结束了一个。

    当周雨桐说下一个是小品，表演者是萧央的刹那，所有观众都懵了。

    又是萧央？

    这次居然是小品？

    我去，还有什么是他不会的？

    你前前一分钟让我笑抽了，前一分钟突然让我哭得稀里哗啦，这一分钟又想让我怎么样？

    大家真是哭笑不得。

    小品开始了！

    “完了！完了！完了！”

    萧央冲到了舞台上，看着观众说：“我们单位的老局长不幸被苍蝇拍儿给拍进去了，上边呢又派下来一只！啊不是，是一位！这位新局.长心急啊，刚上任就要搞整风，在这节骨眼儿上，我们科长传唤我，平时我身上小毛病这么多，估计这次是饭碗不保了，哎呀，这次我郝建真是完了！”

    “哈哈，改名字了！”

    “郝建？乐死我了！”

    “萧老师，你用不用这么逗比？”

    大家看到萧央那猥琐样，忍不住乐了。

    没办法，很多人现在看到萧央的脸就想笑。

    观众看到舞台上有办公桌，董婉趴在办公桌上打呼噜。

    萧央走过去，“马科长？”

    没叫醒董婉，萧央看着观众笑道：“这位马科长，叫马晶晶，背后大家都叫她马屁精，是我们科长。”

    “哈哈……”大家忍不住乐了。

    萧央继续叫：“马科长？马科长？”

    董婉一个机灵惊醒了过来，揉着眼睛说：“嗯？哎呀、小郝啊。”

    众人看到“马屁精”是大美女歌星董婉演的，都是一愣，随即全部爆笑。

    好端端的一个美女，被你整成马屁精了，萧老师你真是调皮。

    萧央笑着说，“不好意思，打搅您睡觉了。”

    董婉抬起水杯笑了笑：“没事，我这每天不知道睡几次，被打扰一次不耽误，坐！”

    众人爆笑。

    原来你是这样的董婉。

    之前董婉给大家的是那种高贵大气的御姐形象，这一次可算是颠覆性演出了。

    萧央战战兢兢坐在沙发上，那表情要多猥琐有多猥琐。

    众人又是一乐。

    董婉问：“最近家里都挺好的？”

    萧央点头：“还凑合，这以后什么样儿就交给命运吧！”

    董婉笑着问：“我听说你在单位没事就爱打打乒乓球？”

    萧央霍然起身，严肃保证：“我检讨，我太贪玩了，打乒乓球害人害己。我以后再打乒乓球，我就自废双手。我不……我拒绝黄、拒绝赌、拒绝乒乓球！”

    观众大乐。

    萧央妈妈他们也乐不可支。

    老实说，如果不是看春晚，他们压根不知道萧央还有这么搞笑的一面。

    ……

    舞台上。

    董婉抬手制止他：“我这么跟你说啊，新调来这位胡局长，巧了，他也喜欢打乒乓球。你明白该怎么做了吧？”

    萧央腼腆的说：“科长啊，你这就为难我了，我最多能管住自己不打，局.长我哪敢管啊！”

    董婉站起来教训：“郝建啊，你这领会意图的能力也太差了。究其原因，就是你思想上不求上进。我告诉你啊，你要再这样下去，这辈子，你也就是个科员了。”

    萧央大喜：“真的吗，那我就放心了，工作总算是稳定了！”

    “哈哈！”

    众人笑得拍大腿。

    萧央你这死逗比，表情也太他妈贱了。

    董婉语重心长的说：“郝建啊，现在是你的爱好撞上了领导的爱好。这是一个什么样的机会，这是一个让你们家祖上都诈尸的好机会呀！你不兴奋吗？”

    众人一听诈尸两字都哈哈大笑起来。

    萧央一愣：“兴奋点在哪呢？”

    董婉把凳子搬过来：“来来来，你坐这。你看啊，咱们科就你一个会打乒乓球，你要是打乒乓球能把领导给陪舒服了，那你不就成了领导身边的红人儿了吗？”

    萧央还是一副不明白的样子：“红人儿？”

    董婉恨铁不成钢的说：“行了，你也不需要明白了，从今天开始，你每天上班的唯一任务就是练习乒乓球，把那个工作呀放一放，分清主次！”

    众人狂笑。

    后台，徐文章长出了一口气。

    这董婉真是个好演员啊。

