    慕千羽眼中冒火，这方知远是真不给他自己留一点余地啊。

    她给了这些人简单治疗一下又给了疗伤丹药，让童文修好生关照着她就回了自己的院子，催动了体内的契约之力。

    她正在向帝胤传令。

    主宠契约在一定距离之内可以联系，而帝胤此刻便在的玄兽森林之中，正是她这实力可以传令的范围。

    远处，玄兽森林中间，帝胤缓缓睁开眼，眼中红光一闪而没，开口对着山洞外道：“准备向南发动兽潮，时间和位置等本王消息。”

    慕千羽只传了小小的一段话便觉精神力濒临枯竭，位置太远，她实力还是太差了一些。

    北辰夜从房中出来，手指点在她额头之处，白光点点，硬是将部分精神力送入她的识海之内，让她没那么不舒服。

    慕千羽笑了一下靠在他怀里：“你真好。”

    “心情不好？”北辰夜问。

    “嗯，想杀人。”慕千羽淡淡的道：“我本来觉得自己已经变好了，但现在看来好像也没有。”

    “无论你打算做什么，我都帮你，管它对错。”北辰夜摸着她的头安抚道。

    慕千羽笑容带了几分甜度，道：“我万万没想到你居然这么暖，我刚开始见你的时候，你别提多冷了。”

    “有吗？”他问，他一直以为自己在她面前表现得够好了。

    慕千羽肯定地点头。

    他则是抱着她的头：“一早就起来等，回去再休息会儿吧。”

    “走不动。”

    “不用你走路。”他将人拦腰抱起来，大步朝着房间走去。

    李大娘路过瞧见，当即叹息。这年轻人大白天就不节制，她还是多熬一些参汤给姑爷喝吧。

    慕千羽派下去的监察和提刑之后方知远便被治得老实了不少，查税也不敢查了，慕千羽的九州阁也终于可以重新做生意了。

    提刑查案则是控制住了方知远妄图栽赃诬陷慕千羽的渠道，两方面同时发力之下，方知远发现自己寸步难行。

    毕竟监察司便是他的顶头上司，顶头上司想压他，他也是没有办法。

    方知远身边的蔡大衍通过这一系列熟悉的操作想到了曾经慕千羽的手段，以他对阵慕千羽的经验就知道她开始发力了。

    他现在别说献计了，直接就是想跑路，不知道为什么，他现在就是觉得这个慕千羽邪门，和她对上准是没好事。

    方知远却不信邪，他不信一个小丫头还能翻了天，他已经请求朝廷增兵剿匪，等兵马一到将黑风寨土匪生擒一些，不难得到慕千羽通匪的证据。

    便是她一口咬定这些土匪归顺了，她曾经一个小小的知府也没有豢养私军的权利，一旦发现养了私军便是谋反之罪。

    而无论是通匪还是谋反，只要有一个罪名加在她的身上，齐王那边就能置她于死地。

    他不相信倾齐王一脉所有的力量还不能扳倒一个慕千羽。

    朝廷增兵没到位之前慕千羽就在判决抓来的那些仗势欺人的官员亲属，一时之间便得到了江宁州百姓的爱戴，都称颂慕大人是个清官，这江宁州也终于要见到青天了。

    这些百姓告状也不去知府衙门了，都越级直接将状纸以各种方式送到按察使司，将这一个原本只审大案要案的衙门硬生生地弄成了管杂事的。

    提刑司的人不堪其扰，但慕千羽下令，只要是有冤情就一定要管，人手用不过来可以找本地的知府去调。

    有冤情的百姓们更是高兴得不得了，只是苦了张路正，整天审案查案还不敢有一点徇私，真是想哭的心都有了。

    这样一来江宁州的官员和那些平常不老实的关系户就更加慌了，想把慕千羽搞下去是不现实了，只能是祈祷自己别被抓了典型。

    慕千羽派了钱师爷和赵丙前去监督，自己则是在后院嗑瓜子，最近她生活用度提升了不少，毕竟出去一趟赚钱了，也不能总是亏着孩子。

    囡囡对此很是开心，那些珍稀的玄兽肉终于又吃得上了。

    小若也是一样，她的要求更简单，能吃饱就是好日子。

    北辰夜看着两个姑娘的表现不由笑出声来，当然他是不会当着自家夫人的面质疑她消费观的，毕竟家里谁做主他还是分得清的。

    慕千羽最近心情还算是不错，牢里面安平府那些官吏身上的伤都已经养好了，而且她发现最近江宁州的官员对她态度大不一样了。

    之前她对人客客气气，别人对她冷冷淡淡，现在还不等她打招呼就一个个地上前行礼，就好像稍微怠慢一点她就会杀了他们一样。

    这误会也不知道怎么出现的，她明明就是个亲切又好说话的大善人来着。

    慕大善人一边想着一边摇头，当然这些误解让她做事顺遂了很多，所以她暂时也不打算去解释。

    “大人，朝廷派下的剿匪兵马今日便会到达安平府。”莫风无声出现在她的身边，低声禀报。

    “来多少人啊？”慕千羽说着话还递过去一把瓜子。

    “两万精兵。”莫风说着又拒绝了瓜子，一脸愁容地道：“您看弟兄们是不是要出去避避风头？”

    “那不就成了不打自招了。”慕千羽将瓜子放回盘里道：“叫弟兄们原地待命，该吃吃该喝喝，兵马的事情我来解决。”

    莫风想破头也想不到要怎么解决这两万人，要知道这可是朝廷的军队，而且这么多人，杀了麻烦就更大了。

    慕千羽见他不动，出言安抚道：“把心放在肚子里，回头好生安抚一下弟兄们，事情包在我身上。”

    “是，我等性命交付在大人手上，我们放心。”莫风再抬起头的时候目光很是坚定。

    他这无异于豪赌，因为一旦慕千羽没有本事搞定朝廷兵马，那么他们原地不动就是在等死！

    慕千羽将他送走之后活动了一下脖子，对着房间门道：“小夜夜，你今晚要不要跟我去活动活动筋骨？”

    “你觉得我会放你一个人去那般危险的地方？”北辰夜说话间房门打开，他的声音从里面传来：“进来换衣服。”

