
门楠的样子看着有些吓人，就像是被什么东西附体了一样。

过了差不多十分钟，他的双臂再次向内收缩，准备将身体撑起。

连续失败了几次后，趴在床上的门楠终于坐了起来。

双眼几乎被眼白占据，门楠坐在床边，头微微向下低垂。

“高医生，他醒了吗？”

高医生和陈歌站在距离门楠一尺远的的地方，门楠却好像看不见他们一样，满是眼白的眼珠望着身前。

“应该没有。”高医生让陈歌往后，两人贴着墙壁，尽量避免碰到门楠。

“那这是梦游吧？”陈歌还是第一次见到如此诡异的场景。

“梦游是一种常见的睡眠障碍，如果只是梦游的话，他的瞳孔不会发生变化。”

两人小声交谈，门楠在床边坐了一会，没有任何预兆，缓缓站了起来。

“要不要喊醒他？”陈歌当初设想的是，一旦门楠出现异动立刻将他喊醒，可现在门楠做出的行为，已经远远超出异动的范围了。

“不妥，将他直接喊醒，可能会刺激到他本就脆弱的神经。”高医生停顿了一会，又补充道：“我一直在观看门楠的脸，发现他的脸部肌肉没有出现明显变化，就算要叫醒他，也要等到他情绪出现波动后再说。”

两人从卧室里退了出来，他们站在外面观察。

门楠停在床边几分钟后，慢慢转动身体，面朝客厅。

他低着头，睁开的眼珠四分之三都是眼白，在这种情况下，他迈开脚步走出卧室。

“这是要干什么？”陈歌轻轻碰了碰旁边的高医生。

“我之前曾诊治过一个有梦游习惯的孩子，那孩子患有轻度强迫症，每次睡觉前都要重复十几次把被子的四角拽平。他入睡后就会梦游，深更半夜突然起床，把被子四角拽平后再回床上睡觉。”高医生盯着门楠，神色有些担心：“这种会自己回到床上的梦游还是好的，就怕那种完全失控的梦游。”

门楠从卧室里走出来后，没有任何犹豫和停留，直接朝卫生间走去。

木门一打开，正对外面的就是镜子，也不用转弯，他径直走到了镜子前面。

伸手拧动水龙头，很快卫生间里响起了哗哗的水声。

“他该不会是要洗头吧？”

陈歌看向高医生，旁边的高医生也感到十分惊讶：“别看我，我也是第一次见到。”

水流声出现变化，陈歌和高医生赶紧走到卫生间门口。

站在洗漱台前的门楠，用一种很缓慢的速度弯下腰。

他的头向下低垂，陈歌和高医生已经看到了他那张颠倒的脸，一直到这时候他仍旧睁着满是眼白的双眼。

头发触碰到了水流，门楠的表情第一次出现了变化，他脸皮轻轻颤抖，好像看到了什么非常恐怖的东西。

陈歌被他盯得很不舒服，扭头往身后看了一眼，出租屋里什么都没有。

“难道他是在梦里看到了什么东西？现实和梦境在这一刻是同步的？”门楠曾说过他的梦到了最后阶段，那个从屋外进来的男人已经站在了他的身边。

头发被水浸湿，门楠很熟练的打开洗发露将大量洗头膏倒在自己头上，他双手僵硬的揉搓着头发，眼睛却一动不动的盯着某一个方向。

洗发水向下滑落，顺着他的眉心落入眼中，在他本能的要闭上双眼时，恐惧、惊慌，各种各样的负面情绪全部涌现了出来！

“快！弄醒他！”

高医生刚喊出这句话，卫生间里的门楠就自己掐住了自己的脖子！

他手臂上血管绷起，用尽全力将自己的脖子掐到变形。

身体失去平衡，他摔倒在地，洗发水溅落的到处都是。

“醒醒！门楠！”

高医生和陈歌掰开了门楠的双手，但是不管怎么喊都无法叫醒他，他像疯了一样，想要用手掐自己，用头去撞洗漱台。

“把他按住！”

高医生估计以前也遇到过类似的狂躁症患者，他让陈歌压住门楠的上半身，抽出皮带将门楠的双手反捆。

“门楠，我是高老师。”捆住双手后，高医生抱住门楠的头，手掌贴在他额头上，防止他去撞击墙壁：“没事了，没事了。”

高医生的话语温暖有力，让人听了会不由自主信服，但是在这一刻他的声音失去了作用，门楠的情况不仅没有好转，还在朝着更坏的方向发展。

他张开嘴巴咬向身边的人，咬不到他就咬自己嘴唇和舌头，很快就见了血。

“毛巾！”在高医生喊出来的时候，陈歌已经拿起毛巾塞进了门楠的嘴里。

已经到了这种地步，门楠还是没有清醒过来，他满是眼白的眼珠努力向上翻动，看到这熟悉的场景，陈歌想起门楠在乐园里好像也做过这个动作。

“他在看头顶，那脏东西在他头顶上！”陈歌伸手抓住门楠的头发，可那里什么都没有，十分正常。

“先把他弄到床上去。”高医生也不知道门楠在梦中到底看见了什么，他和陈歌配合才将门楠从地上拽起。

双手被捆，嘴里塞着毛巾，可门楠仍旧尝试用各种方式伤害自己。

他的头剧烈晃动，陈歌害怕他撞到镜子，想要按住他的头，但是当他抬眼看向镜子时，一副想象不到的画面出现了。

阴瞳慢慢缩小，镜子里门楠的后背上趴着一个男人，那个男的体型枯瘦如柴，更诡异的是他的脸左右两边一点也不对称，就像是两张不同的脸拼接在了一起。

男人此时正勒着门楠的脖子，想要钻进他的身体里，可是门楠似乎被另一股力量保护着，这怪物进入的速度很慢。

双方在争夺门楠的身体，这才是他痛苦的主要原因。

镜中的场景古怪吓人，可是高医生却丝毫没有发觉，现在能帮门楠的只有陈歌。

“我刚才从303离开的时候，隐约看见一道身影藏进了镜子里，这怪物极有可能和我之前遇到的镜鬼一样。砸碎镜子，应该能对他造成一定的影响。”陈歌是一个非常果断的人，他没跟高医生商量，摸出工具锤，对准镜子就砸了下去！

“啪！”

玻璃碎片四处飞溅，响声在寂静的午夜传出很远，整栋公寓楼应该都能听得清楚。

随着镜面破碎，被困在噩梦里的门楠终于清醒过来，他惨叫一声，眼珠慢慢恢复正常。

也就在同一时间，一道影子在地上飞速划过，似乎是准备逃到其他房间去。

陈歌把门楠往高医生怀里一推，提着锤子就追了出去，眼看那影子就要跑出大门，陈歌捡起沙发上被他枕的有些变形的小小，直接甩了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15888231"  chaptername="第122章  弄醒他！">加入书签</a>
</div>
