
　　第715章

　　“强子，你快起来，我有事和你商量。”张老太一边说着，一边走出了房间，到外面去等。

　　刘苗正在院子里浇菜，看到张老太冲进了自己的房间，就知道她肯定是有事找自家男人。

　　不过她也没有管，因为她根本管不了，也管不过来。不然的话，一家人的矛头都会对准她，说她不懂事什么什么的。

　　强子很快就穿好衣服走了出来，看到站在门口的母亲问道，“娘，你这急慌慌的，是不是想到对付江茶的办法啦？”

　　如果说强子现在最恨的人是谁，那无疑就是江茶。江茶已经一连两次让他进了派出所，不仅被教训了两顿，还被关了两次。

　　所以这些天他一直坐在想要怎么对付江茶，怎么让江茶不好过。其实他也想过去找他的那些混混朋友，可不知道怎么的，大家都不愿意理他。

　　后来他一打听，才知道是因为叶知风。叶知风放了话，让他们谁都不能帮强子，否则被他发现后以后就不带他们一起赚钱了。

　　这可把强子气坏了，直接去找了叶知风。当时两人还动手了，最终强子还是没有打过叶知风。

　　帮忙的人找不到，又打不过叶知风，强子这才蛰伏了下来，没有再上蹿下跳。他在等，等自己的母亲想出好办法。

　　正好今天是星期六，江茶又不用上课。所以他看到母亲一大早的来敲自己的房门，以为她有了对付江茶的办法。

　　张老太听到江茶的名字，心情越发的不好了。原本一个江茶就够不好对付的了，现在又来一个陈老头。

　　别看陈老头被她送进了大牢。可她知道，那是因为当时陈老头没反应过来，也没有时间去找帮手。

　　不然的话，凭着陈老头以前的身份，他们未必能轻易的把他送进去。

　　现在陈老头要出来了。如果他要拿回房子，肯定会找他以前的朋友帮忙。现在他能提前出来，说不定他之前的朋友都帮了忙。

　　“不是那个小贱人的事，是有另外一件事找你。”张老太不高兴的说道。天籁小说网

　　看出母亲不高兴了，强子只好闭上了嘴巴，等着母亲开口。

　　“强子，是这样的，刚刚我去买早餐的时候，听人家说陈老头要出来的。”

　　“陈老头是谁？”强子一时没有想起来，谁是陈老头。

　　这也不怪强子。毕竟当时出那件事情的时候，他才十几岁。

　　张老太一看儿子忘了陈老头是谁，只好低声说道，“你忘了我们的房子是怎么来的。”

　　经过他这么一提醒，强子很快就明白过来陈老头是谁。

　　“娘，你是说他要出来了？”

　　“对啊，对啊，现在整个巷子都传遍了，我估计这事八九不离十。所以我过来找你商量商量，看看要怎么办。你也知道我们没有这个房子的房契，那东西估计还在陈老头手上，如果他拿着那东西来收房子的话，我们估计是没办法在这里再住下去了。”

　　“娘，这房子可不能还给他。我们都住了十多年了，我早已经把这当成了自己的家。如果我们不住在这里，我们就没有地方住了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第715章免费阅读。https://xs.23sk.com 