    东京时间，2036年1月28日18时。

    隶属于“塔”日本分部岩手县控制所的专用飞机从盛冈市绿地国际机场起飞。

    这一趟飞机上不仅有乔巡这个参与了重大污染事件的被遣返者，还有一些“塔”日本分部前往共和国交流学习的进化者成员。

    在“污染与进化”的研究上，共和国与联邦是走得最快最远的。

    为了共同应对世界变革，所以这种交流学习是非常常见的。

    本次航程共三个半小时，预计在燕都时间20时35分抵达燕都玉周山国际机场降落。

    飞机刚离开日本国境线，就开始陷入颠簸。

    机长及时通知：

    “各位乘客，本次航程已经进入日本海。受北海道气象种的影响，环绕日本海的大气环流处于不稳定状态，飞机会出现明显的颠簸，请系好安全带，避免不必要的危险发生。”

    北海道气象种。

    乔巡想起了之前在“塔网”里看到的那三只巨型气象种。不由得想，它们影响那么大吗，居然可以隔着这么远影响这条航线的气候。

    气象种这种特殊的污染生物从来不主动伤害其他污染生物或者人，靠吸收火山、地震、海浪以及其他形式的地球能量为生，但其造成的异常气候可以说是目前有统计的对人类以及人类建筑伤害最多最大的破坏性污染事件。

    气象种数量不多，但每一头都十分庞大，且难以处理。一旦出现登录或者靠近人类居住地，都会形成巨大的气象灾难。

    目前，各国一直在研究气象种的作息规律以及行进路线，寻找改变其行进路线的方式。

    至于气象种是如何诞生的，一直没有权威的具体说法，学术界都是众说纷纭。

    有比较理性的推测是吸收了储存在地下的高纯度源金属，有阴谋论的说是气象种一直都存在，只不过以前生活下地下，什么板块迁徙，火山爆发等地质活动都是它们造成的，现在来到了地表。

    事实上，跟海洋一样，地底世界对于人类而言，也存在着大量的未知之物。

    上了飞机后，乔巡在“塔网”里联系上周思白。

    “喂，周队。”

    此时的周思白正在指导纱绪莉训练，跟纱绪莉说了句自己先训练着后，走到一旁，说：

    “你这联系上我，是又碰到什么问题要帮忙吗？”

    乔巡呵呵一笑，“就不能是普通问候啊。”

    “别扯。”

    “你真是对我有很大的误解啊，我以前还是心理咨询师的时候，天天都要给病人打电话关心问候呢。”

    “虚伪的客套罢了。”周思白说：“别扯闲的，我还得教纱绪莉定导操作呢。”

    “纱绪莉训练得还好吗？”

    “很好。就是不知道是不是某些人的缘故，不爱说话呢。话说啊，纱绪莉在学校很受欢迎，我前两天充当家长去开家长会，班主任给我说学校有两个臭小子因为她打架呢，让我好好告诉纱绪莉，学业为重，切勿早恋。我不好直接给她说，就各种暗示她。不过看她的样子，应该是不会早恋的，我说也是，高中那些臭毛小子有啥好的。”

    “你这怎么变得跟老妈子一样絮絮叨叨的。”乔巡说。

    “你别说，纱绪莉在队里就是讨喜啊。又勤快又懂事又聪明，都能帮忙处理工作了。”

    “行行行。她没什么问题就好。我这边呢，嗯，被日本遣返了。”

    “你犯罪了？”

    “不，参与了重大污染事件。”

    周思白忽然一惊，“前几天盛冈市涉及黑色革命的污染事件你有参与？”

    “额……你身为我的上司，难道不知道吗？”

    “这种国际纷争都是要先过中央审批，才会通知地方的，我不专门打听肯定不知道啊。”

    “好吧。的确是这么一回事。嗯……跟那个方块10打了一架。”

    “方块10是四阶使者啊，你确定？”

    “算是吧。”

    “你小子，真是走到哪儿哪儿出问题。我看啊，这知冬市你也别回来了，免得又给我闹个什么大麻烦。”

    “我也是这样想的。”

    周思白一顿，“我说说而已，你还真不回来啊！”

    “是的。周队，一方面呢我觉得知冬市不适合我，另一方面我打算在燕都看看，毕竟是中心。”

    “这……好吧。我能理解。”

    “谢谢周队。”

    “没什么好谢的。在燕都也好，人多机会多，适合年轻人发展。我在那里也待过挺长一段时间，有什么问题你问我就好。”

    “一定。”

    周思白顿了顿，又问：“你要跟纱绪莉说说话吗？虽然她平时没什么表现，但感觉挺在意你的。毕竟是你提携帮助了她。”

    “……不用了。纱绪莉正在成长期，心智、三观在逐步成型，还是不要有太多额外的干扰。毕竟，她很特别。”

    “你也不算额外的干扰吧。”

    “也没什么说的。”

    “简单的问候也行啊。”

    “那你帮我问候吧。”

    “你这小子，怎么回事？”

    “就这样，挂了！”

    乔巡切断联系。

    另一头的周思白微微皱眉。乔巡这个人，他以前就觉得有点不愿意跟别人建立亲密关系，之前以为那是他初入进化者世界，防备心重，但现在看来，个人性格好像就是这样，不喜欢别人太关心他。

    他转身向训练场的纱绪莉走去。

    纱绪莉刚完成一次对攻击目标的定导操作，正松一口气，忽然听到周思白说：

    “纱绪莉，乔巡刚刚来电话了。”

    “啊！”纱绪莉惊叫一声，赶忙转过身。

    “他要回国了。”

    “要回知冬市吗！”纱绪莉两只手紧紧握着。

    “不回。”

    “……这样啊。好吧。”纱绪莉没有问为什么，转过身，准备继续下一次定导操作。

    周思白说：

    “他让我代他向你问好。”

    纱绪莉稍稍一顿，轻轻点头，“嗯。”

    周思白叹了口气，唉，这姑娘心思也藏得深……现在的年轻人啊，真是一个比一个有个性。

    ……

    飞机飞至日本海中途。

    忽然，一阵剧烈的抖动惊醒了正在“塔网”看论坛的乔巡。

    他本能地开始防备。

    其他乘客也是。

    飞机上的乘客基本都是进化者，训练有素。能够去共和国学习交流的更是佼佼者。

    怎么回事？

    “各位乘客，当前航程已至中途。刚才发生的剧烈颠簸目前已经查明原因，系飞机右前侧方二十公里处发现巨型气象种。该气象种倾吐能量，造成了气候的剧烈变化。请务必系好安全带，扶稳逃生舱把手。”

    巨型气象种？

    在高达一万米的高空？

    会飞的巨型气象种落在众人心里，分量很重。

    不足二十公里，飞机无法改变航线，只能硬着头皮飞过去。

    但众人不禁疑惑，为什么只有二十公里了才发现呢？

    乔巡看向窗外，极目眺望。

    高空的夜晚可视距离有限，厚厚的云层一堆积，几乎难以穿透。

    二十公里的航程，在时速1000千米的速度下，一分多钟就抵达了。

    乔巡目光紧紧锁定窗外。

    在飞机冲进一片厚云层后，他看到，一只像蓝鲸的巨型生物缓力腾出云层，夜晚下呈现灰白色的云雾随着它流线型的身体曲线勾勒出拖长的流苏，巨大的前翅拍打空气，发出即便是在飞机里也能听到的破空声，沉闷而响亮。它高高跃起，似乎要将天上的勾月吞入腹中，有那么一瞬间乔巡看到，它张开巨大的像圆盘一样的嘴，月亮就在它的嘴巴上面，浅淡的月光照进它的眼睛，映射出奇异的光彩。

    飞机高速飞过，让那一幕远去。

    但那样的场景久久停留在乔巡心中挥之不去。

    震撼而美丽。他这一辈子还没亲眼见过海上的鲸跃出水面的瞬间，先见到了像鲸鱼一样的巨型气象种跃出云层。

    吭——

    几十秒后，追赶而来的沉闷吼声在每个乘客腹腔中震鸣，让这头巨兽再度在心里留下难以磨灭的印象。

    却不知为何，乔巡有一种得到了治愈的感觉。

    多姿多彩的生命形态，也许是值得人去追寻，并为之感动的。

    他想，如果有那么一个世界，污染生物不与人类争夺生存空间就好了。

    美好的愿望总是要怀以心中，但直面现实是不可缺少的品格与力量。

    就像战争里的士兵总是比其他人更渴望和平。

    放下枪，向往和平，但拿起枪就是士兵，要直面战争。

    现实里，污染生物就是必须要对抗的存在。

    这事关立足之地的争夺，没有退路。

    远离了气象种后，航程的后半程飞机的颠簸小了很多。这让人感到安心。

    乔巡闭着眼，试图将巨型气象种跃出云层的场面原封不动地定格在脑海中。

    “原点”、“线段”以及“平面”同时启动。

    这刚收获来的天赋，要进行第一次工作了——

    在脑海里画出刚才那副画。

    他像面对战斗一样，十分郑重地面对这件事。

    点线面，阴影，纹理……

    仔细地勾勒，不遗漏任何一个细节。

    时间，在脑海中的画笔间，流逝。

    在即将越过共和国国境线的时候，画作完成。

    也就是在这样一个短暂的瞬间，乔巡的大脑轰然颤鸣一下。

    因为，他发现，自己脑海里许久未动的登神长阶，动了一下。

    那象征着“懒惰”的金色第四阶，变得清晰了一些。

