    魁梧男子等五人还在犹豫，毕竟这可是镇北王的儿子，这时候影卫出手了。

    从他们的耳边一闪而逝，如猛虎下山，直指齐岭的黑衣护卫。

    砰砰砰！

    拳头沉闷炸响！

    瞬间有人形翻飞，吐血不止！

    四周观战者惊愕！

    “这这这……”

    “秦小布究竟是谁，诗才惊天不说，还有钱，手底下的护卫竟然如此凶猛？”

    一个江湖刀客面露震惊：“不对，这些出手的人训练有素，轻功了得，专攻要害，绝对不是家奴这么简单！”

    “秦小布，敢打世子的人，这是最恐怖的……”

    “这下嚣张的世子完了，他的人都倒下一半了。”

    啊！

    惨叫声传出，让人头皮发麻，前来英雄阁游玩看热闹的群众皆是后退，文人更是捂住双眼，不忍直视。

    齐岭的脸色苍白，颤抖后退。

    就在上一秒，他的面前，影卫生生拧断了他的黑衣护卫双腿！

    “你们是谁？你们是谁？”

    他察觉形势不对，惊恐大喊：“不可能，这是我爹的铁血护卫，你们怎么可能是对手？”

    “你们究竟是谁？”

    “滚开，不要靠近我，我可是世子，镇北王的独子！”

    砰的一声，他踉跄倒地。

    看着步步逼近的陶阳，害怕威胁道：“你信不信，你打了我，本世子能让你全家死光！”

    陶阳冷笑，面露戏谑，心中嘀咕这坑爹玩意估计还不知道陛下的真实身份吧？

    若是知道，他爹不得跪着来帝都请罪？

    一双双眼睛看来，围观群众心中都有一个声音，秦小布应该不敢打吧？

    毕竟闹到朝廷去，陛下肯定也会向着封疆大臣，异姓王这边啊！

    打了世子，可就等于打了镇北军的脸啊！

    下一秒。

    秦云冷酷而霸道的声音炸响。

    “陶阳，还等什么？要不要我亲自动手？”

    “敢骂李慕，给我狠狠的抽，抽烂他的嘴，直到牙齿一颗不留为止！”

    嘶……

    四周文人侠客，皆是倒吸一口冷气。

    秦小布硬！真他妈硬！

    为给佳人出气，世子都敢虎揍。

    “是，老爷！”

    陶阳大吼一声，双眼露出凶光。

    啪！

    一个耳光抡出，齐岭身体翻飞，口中吐血，几颗牙齿飞了出来！

    他的脸迅速肿胀成了猪头。

    捂住脸惨叫，说话漏风；“啊！王八蛋，你敢打我……”

    陶阳脚步一跃，众目睽睽之下，又是一巴掌扇出去，蒲扇大的手掌死死印在了齐岭的脸上。

    “啊！”

    齐岭再度惨叫，身体不受控制的翻飞，滑出优美的弧度。

    “来人啊，救我！”

    “救命啊！”

    他疯狂求救。

    可四周，他的所有手下全部倒地哀嚎，那里还管的上他。

    “啪啪啪！”

    疯狂的打脸声响起，没有丝毫停顿！

    很快，齐岭被抽晕了过去。

    陶阳不停手，不把牙齿打光，他也不敢停下。

    四周震惊，更甚者夸张的张大嘴巴呈现O形。

    “秦小布到底是谁啊？什么身份，竟然如此霸道。”

    “太可怕了，难怪可以让宰相都拜师，不简单！”

    “英雄阁的水很深啊，切记不要乱来，这秦小布深藏不露！”

    在议论声中，秦云无意暴露身份，或是引起轰动，带着人悄悄离去了。

    现场，除了哀嚎就只剩哀嚎。

    齐岭被抽成猪头，牙齿掉了一地，最后被陶阳一手抓住脚腕，如同拖猪一般拖着走了。

    他的侍卫，全部断腿，被秘密逮捕。

    阁楼中。

    秦云笑呵呵的安慰李慕：“朕已经帮你出气，你还哭什么？”

    李慕擦了擦眼泪，低着头道：“学生只是有些害怕，害怕给陛下惹出什么麻烦，而且镇北王……”

    秦云挑眉：“镇北王怎么了？”

    李慕俏脸绷紧，摇头：“没，没有。”

    “你是想说怕镇北王报复？”秦云笑道。

    李慕脸蛋一慌，跪下道：“学生不敢。”

    秦云伸手将她扶起：“你放心吧，朕不是昏君，今天这件事朕不会惯着他的，就算是镇北王，朕照样不给面子！”

    “你不要担心，只要朕在，没有人可以伤害你和李家！”

    闻言，李慕抬起头。

    长长的睫毛扑闪，偷偷看了秦云一眼，心里隐约有种向这个伟岸男人靠拢的想法。

    随即脸色一红，暗骂自己怎么可以有这样的想法，不知羞！

    她察觉自己双手被握，惊慌抽回。

    “多谢陛下，学生惭愧。”

    她羞涩退后，感觉二人对话有些超越“师生关系”，想要离开。

    但秦云却更加大胆，笑呵呵的逼近，一只手要去帮李慕擦拭泪痕。

    “陛下，别这样！”

    李慕惊慌，咬住红唇退后，如一只瑟瑟发抖的小白羊，那娇羞害怕的样子，让人愈发想要占有。

    秦云故意调戏：“李慕，别那样？”

    “陛下，你……”她脸色滚烫，一想到自己可是陛下的学生，羞耻心便爆棚。

    这时。

    丰老敲门。

    “陛下，您要见的五人，老奴带来了，现在可以进来么？”

    秦云伸出去的手只能收回，看着李慕的粉面丹唇有些意犹未尽。

    男人平生两大爱好，劝风尘女子从良，哄良家女子上床，他也不例外。

    “咳咳，让他们进来吧。”

    秦云坐回椅子，李慕心中松了一口气，但仍旧尴尬，不知道该走还是该留下来。

    她心如乱麻，不知道如何面对秦云，但美眸又忍不住偷看他。

    “我等拜见秦公子！”

    五位衣衫褴褛的江湖人士走了进来，虽为草莽，但很有礼。

    秦云笑呵呵的亲自扶起他们，并没有半点嫌弃。

    在他看来，这五人要比刚才那些看戏而不动者好上一万倍，不畏强权，敢站出来，是他喜欢的那种。

    “你们叫什么名字？”

    魁梧汉子道：“秦公子，在下田丰。”

    “在下田猛！”

    “在下田生！”

    “在下，万斌！”

    “在下，刘翠。”

    五人纷纷自报名号。

    秦云点头：“坐下聊吧。”

    五人面露尴尬，看着整洁奢华的桌椅不敢坐下，怕弄脏了桌椅。

    秦云再度邀请：“诸位请坐吧，英雄阁绝非狗眼看人低的地方，只要来了，皆是贵客。”

    “小慕，倒茶。”

    李慕双腿一软，美眸闪过娇羞，陛下怎么就这样叫自己了?

    这样下去，帝都街坊邻居岂不误会？

    这场合她也不好反驳什么，只能乖巧听话，施一个万福，然后倒茶，仪态端庄。

