    啊……

    当徐尊说出自己的决定之后，现场一片惊讶。

    大家全都感到不能理解，谁也不明白在这样的情况下，徐尊为何还要坚持远航？

    “大人……这……”士兵头领陷入深深的为难，说道，“这有些不妥吧？”

    “怎么了？”徐尊问道，“之前不是说, 这艘船的武器弹药还有物资不是已经备齐了吗？”

    “是，”士兵头领说道，“装备是备得差不多，但人……人不对啊？”

    “人？”徐尊故作迷糊，“人哪里不对了？你们这么多士兵不都是水军，难道开不了船？”

    “开得了, 开得了！”士兵头领点头, “但是……这可是和原来分配的不一样啊！其中有一些人不在出海之列。

    “还有……像水手、舵手、篙工、楫手、伙夫等等，都没上船呐, 还有最关键的一点，”士兵头领拍手说道，“海师也不在啊！”

    所谓的海师，便是船长。

    “没关系，”徐尊一指萧镇南，“从现在起，这位萧大侠便是我们的海师了，你们以后听他指挥便是！”

    这……

    众人傻眼，萧镇南亦是不明所以，连连耸肩。

    士兵们全都感觉，徐尊有点儿太随意了。

    可他们却哪里知道徐尊的心思，在徐尊看起来，没有比这更合适的出海机会了！

    因为，他本身就信不过上面给他安排的那些人手，不知道里面到底藏着多少鬼。

    如果鬼是太后那边派来的或许还好些，可怕就怕是那些参与太子遇袭事件的人，那样势必会让自己的东海之行风险重重。

    现在可好，船上的这些内卫都是自己亲信, 士兵们也都是随机选择，自然安全了许多。

    另外，让徐尊更有底气的，是萧镇南夫妇不但熟悉东海，而且熟悉驾船，这样一来自己也没有后顾之忧。

    然而，士兵们却认为徐尊是异想天开，有些儿戏。

    “大人……”那名士兵头领还在申辩，“东海重洋万里，风高浪险非同儿戏啊！

    “我们就算伙夫等工作可以由水军替代，但士兵毕竟不同于水手，如果遇到危机险情，将会置大人于危险之地，望大人三思啊！”

    “放心，”徐尊却淡定地说道，“这些……萧大侠都会教给你们的！”

    “这……”

    萧镇南咧嘴，却显然没有反驳的意思。

    “可是……”士兵头领再次说道，“这场海战已经耗费了咱们大量弹药，如果此去东海再遇危险，恐怕……”

    “够了！”徐尊终于急了眼，当场喝道，“我问你，是不是，你本人不在出海之列？”

    “这……”士兵头领没有说话，显然被徐尊说中。

    “你们给我听好了，本官出海并非儿戏，而是情非得已，”徐尊说道，“太子遇袭事关重大，容不得半点拖沓。。

    “我实话告诉你们，在你我中间还有奸细，他们的目的就是要阻止我去东海寻找太子，所以……”

    徐尊此话甚为阴损，等于谁在阻挠，谁就会被认为是敌方奸细。

    要知道，失踪的可是大玄太子，谁要是被当做奸细，那后果可想而知。

    谷貚

    “我知道，”徐尊说道，“这次出海事出紧急，大家都没有做好心理准备。

    “所以，你们尽管放心，”徐尊抱拳说道，“如果大家齐心协力能够救出太子，那么太后那边必然会重赏大家。

    “我徐尊也是性情中人，如果你们诚心待我，我也会保证不会忘了你们每一个人，将来必然会举荐你们入朝为将，我徐某说到做到！”

    徐尊已经把话说到这种份上，士兵们哪里还敢再说什么，当即跪倒在徐尊面前，发誓跟随徐尊，任凭差遣。

    “好！”徐尊对士兵头领说道，“你们现在就去救治伤员，整理甲板，归拢物资数量，做好远航准备吧！”

    “是！”士兵们领命而去，即刻行动。

    徐尊则冲火阿奴使了一个眼色，火阿奴当即明白，便带着几名侍卫随士兵而去。

    徐尊自然是信不过这些士兵，怕他们故意搞什么小动作，所以让火阿奴盯着点。

    “大人，”等士兵走后，萧镇南这才来到徐尊面前，表情复杂地问道，“如此说来，我便是这艘船的海师喽？”

    “萧大海师，”徐尊抱拳，“辛苦辛苦！您也大可放心，等事成之后，原来答应的酬金翻倍！”

    “钱倒不是重要的，”萧镇南摆摆手，一指远处火光冲天的永明城，“但大玄这边怎么办？他们可并不知道这些内情，难道……不用知会他们一声吗？”

    萧镇南说得完全在理，虽然他们已经弄明白出云国的海寇因何攻击大玄，可朝廷那边却并不知道。

    “无所谓，”然而，徐尊却淡淡然说道，“知道实情和不知道实情，结果对我们都不重要。”

    “这……”萧镇南寻思了一下，待领悟到什么之后，看向徐尊的眼神蓦然改变。

    原来，徐尊并不担心这一点，如果朝廷那边能够弄清楚来龙去脉，那便不会上当。

    可换句话说，就算上当又能如何？

    正好找到一个出兵的绝佳借口，趁机灭了出云国，以此威慑东海，也不吃亏。

    说不定，还对他们寻找太子事件有帮助……

    这心思……

    萧镇南惊异地看着徐尊，心里对徐尊越发佩服，没想到此人小小年纪，竟然有这等深谋远虑。

    “萧大侠，哦不，”徐尊再次拱手道，“萧海师，这次远航东海就全权拜托给您了！”

    “徐大人不用客气，”萧镇南赶紧说道，“我能做的事情绝不推辞，也绝不做做。

    “我现在只想再问大人一句，”他转身指向东边问道，“咱们现在要去东海哪个国家呢？”

    的确，这是一个当前最为重要的问题。

    “出云国是不用去了，”徐尊却已然早有打算，当即胸有成竹地说道，“我之前看过海图，东海十国宛若残月，从最近的出云国开始，刚好画了一個半圆回来。

    “而我大玄使团，便是按照这个顺序进行访问的。

    “如果我们现在去菱花或碧冼国的话，无疑会耽误航程，所以……”徐尊说道，“咱们就来个反其道而行之，把访问路线倒着来一遍！”

    “这样的话……”萧镇南微微皱眉，“咱们第一站，便是东海南部的椤檬国了？”

    “正是！”徐尊点头，“这样至少能保证咱们不走冤枉路！”

    “好吧！”萧镇南点头，“那第一站就去椤檬吧！”

    尽管萧镇南同意徐尊的建议，可当他提到“椤檬”二字时，脸上还是闪过一丝犹豫……

    ……

