    只不过这个时候的“慕”字乃是由上面一个“莫”与下面一个“心”字组成。

    因此“慕”也暂时还没有仰慕、敬仰的意思，而单纯只是思慕、思念的意思……所以闻人昭起这个“慕”字，某种程度上也表达出了部分心思，只不过闻人昭是一个倔强的女子，任何时候都绝对不会亲口承认。

    “你说的有理。”

    略微迟疑了一下，吴良也是点了点头，“等回去之后我找个时间亲自去一趟乐安国劝她一劝吧。”

    “我与菁菁姐姐也一同去，有些话闻人昭不便于你说起，与我们却有可能表露心声，或许也只有我们才能够将她说服。”

    甄宓却又自告奋勇道。

    从甄宓的语气之中，吴良明显听出了女主人的味道，这姑娘年纪虽然看起来最小，但已经很是自觉的带入了角色，承担起了主管内事的职责……

    而再看一旁白菁菁现在的反应，似乎也像是已经默认了甄宓的自作主张一般，没有任何与她竞争的意思。

    不过闻人昭与白菁菁可不一样。

    闻人昭一看就是那种极有主见与坚持的女强人，白菁菁对于女主人的身份可以不放在心上，闻人昭却未必能够如此。

    这种情况下，同样强势的甄宓与闻人昭见面之后便恐怕很难和平相处。

    “先办好眼前的事情，此时到时候再说吧。”

    如此想着，吴良已是略微有些头大，心知此事必须从长计议，于是便暂时跳过了这一话题。

    ……

    接下来晋阳城便已经没什么重要的事了。

    收拾了一下吃过早饭之后，吴良又带着典韦去了一趟张府。

    左慈的动作很快，早早就已经安排好了填埋地下秘境入口的事情。

    那些兵士对于此事亦是求之不得，他们不知道那处秘境中究竟藏有什么东西，却知道已经有不少同伴都死在了里面，甚至就连管事严陆都没有活着出来。

    而如今张梁下令填埋秘境入口，即是说他们今后便也不必再冒险进入秘境，这对他们来说无疑是天大的好事。

    “元放兄，还得劳烦你在此处监工，待入口填埋事宜办完之后，你想去什么地方便是你的自由了，当然，如果元放兄还想再见到我的话，可以前往陈留庸丘寻我。”

    了解过了眼前的情况之后，吴良笑呵呵的对左慈说道。

    “有才贤弟这是要走了么？”

    左慈立刻听出了吴良的意思，开口问道。

    “我还有些其他的事情，不宜在此处久留。”

    吴良点头说道。

    “那我那遗世之物……”

    左慈犹豫了一下，终于还是将自己最关心的事情问了出来。

    “元放兄若是信得过我，不如便暂时交由我来保存，我可以保证那遗世之物留在我这里，要比放入这地下秘境的阵法之中更加安全。”

    吴良无耻的笑了起来，不打草稿的对左慈吹逼道。

    其实还是这处秘境更安全一些，除非吴良特意将这遗世之物放进远在鄯善国的太阳墓中，他这么说就是想把持这遗世之物与左慈保持联系。

    毕竟左慈现在可是常人眼中不死不灭的“尸解仙”，不一定什么时候就能够派上用场，总得留上一手。

    而“尸解仙”显然也不是谁都能成的。

    就算吴良得到了“兕头骨”，也同样需要拥有足够的机缘才能够获得“尸解法”的传承，于吉也一样，吴良已经将“兕头骨”交给了于吉，于吉却也未必能够成为“尸解仙”，还是得看他自己有没有这个机缘。

    “……”

    见吴良这么说，左慈的面色顿时沉了下来。

    “若元放兄信不过我也无妨，只是如今身在异乡，元放兄又假借张梁身份手握兵权，我必须对手下的这群兄弟的性命负责，因此手中总要多留上一手以防不测，待我等安然回到陈留庸丘，元放兄寻上门来时，我自会将那遗世之物双手奉上，之后元放兄要如何处置那遗世之物，我也不会多问一句，如何？”

    吴良接着又道。

    “贤弟此话当真？”

    左慈顿时精神一振，目光之中却依旧带有一丝怀疑。

    “君子一言，驷马难追。”

    吴良点头笑道。

    “……”

    左慈怎么看吴良都不像是君子，但遗世之物拿捏在吴良手中，却又不能直白的说出来，甚至连质疑的资本都没有，最终也只能无奈的点了点头，“既然如此，我便信贤弟这一次，咱们一言为定。”

    “另外还有一事，不知元放兄有何看法？”

    吴良接着又想起了什么，开口问道。

    “有才贤弟但请直言。”

    左慈蹙眉道。

    “便是城内那些被张梁哄骗吃下了‘实心肉’的百姓，前些日子城内有一部分百姓因此患了‘失心疯’，据我所知，在这件事中军民总共伤亡应该不下百人。”

    吴良正色说道，“好在这种情况只持续了七天左右，随后便那‘失心疯’的症状便莫名消失了，也并未有人再次发疯，看似事态已经彻底平息，不过我依旧觉得这件事不会如此轻易结束，不知道我的这种担忧是否多余？”

    听得此言，左慈脸上浮现出一丝意外之色，片刻之后才胸有成竹的笑道：“贤弟不必忧心，此事已经平息了。”

    “可否请元放兄说明缘由？”

    吴良接着问道，“我只看出元放兄在祭祀典礼上暗中施展了厌胜之术，据我所知，此术除了可以害人，也可以用来镇压邪气邪物，而在拿出地下秘境之中，那头暗河中的异兽并未受到镇压，阵法也不是厌胜之术能够破除的，如今再听元放兄如此说来，我倒有些怀疑元放兄那时施展厌胜之术，恐怕是为了镇压‘实心肉’中阴气死气，从而降低城内军民受到‘实心肉’影响的伤亡了。”

    “有才贤弟真是观察入微，令我佩服，而有才贤弟到了现在还不忘询问此事，便说明你我其实是一类人。”

    左慈并未肯定吴良的猜测，却也并未否定，只是继续笑着对吴良说道，“贤弟大可以放心，那些百姓捱过来的百姓断然不会再患‘失心疯’，只是他们体内难以避免的沾染上了死气，会令城内的猫狗感到不安罢了，其实并无大碍……我现在倒有些相信我那遗世之物放在贤弟那里，或许也是个不错的选择了。”

    ……

    在左慈的协助之下。

    瓬人军很快便完成了补给，第二天便在晋阳城守军的护送之下走出了晋阳城，而后依照以前规划好的路线一路南向，向河东郡安邑的方向行去。

    这期间于吉始终守着那个刻有“尸解法”的“兕头骨”埋头研究。

    甄宓还特意前去为他进行了一番极为周详的释义，可惜于吉却依旧没有成功入定，即是说他与这“尸解法”并无缘分。

    然而于吉并不打算如此轻易放弃，依旧终日神神叨叨与那“兕头骨”交流。

    吴良与瓬人军众人都知道他年事已高，以至于将“成仙”之事看的很重，因此也并不劝他，甚至特意给他留出了时间与空间教他继续领悟，成与不成就看他自己得了……

    如此半月之后。

    途径界休、永安、杨县、襄陵、绛邑等地，瓬人军终于顺利的抵达了位于安邑北面相距只有百十里地的闻喜。

    闻喜亦是一座小城，算不得军事重镇，因此驻军并不怎么多，守备也并不怎么严密。

    于是瓬人军便进入到了城内，暂时寻了一个落脚地进行修整。

    而杨万里则在安排好了落脚地之后，便马不停蹄的继续南下，前往贤弟如今所在的安邑城查探消息。

    吴良这次前来虽然有顺便亲眼见一见献帝的想法。

    但却并没有与献帝发生什么关系的想法。

    因为献帝刘协的生辰在史书中有着明确的记载，到了现在他也不过只是一个十三四岁的孩童，虽然这个时代的人普遍要早熟一些，甚至有些人十三四岁便已经有了老婆孩子，但吴良依旧觉得这个年纪的孩子还远远不够成熟，眼界还不够广，因此办不了什么大事。

    况且私自去见献帝，尤其与献帝走的太近的话，还有极大的可能引起曹老板的不满与怀疑。

    再加上之后还会出现著名的“衣带诏”事件。

    与此有关的人除了刘备逃走之外，剩下的几乎都被曹老板斩杀，吴良可不想牵扯进去。

    这可是会触动吴良安身立命之根本的事情，他断然不会去轻易冒这个险，所以如果没有什么意外的话，吴良应该会带领瓬人军在闻喜城内姥姥啊是是的待着，一直等到曹老板来了之后再前去与其会合，那时候再陪着曹老板去见献帝才最为合适。

    不过想来曹老板也应该快要到了。

    飞奴的传信速度极快，曹老板收到消息之后定会立即召集人马前来“勤王”。

    而从兖州来到安邑的距离并不比瓬人军从晋阳赶来此处远了多少，多耽误几天也就是大股人马比瓬人军这种说走就走说停就停的小股人马机动性略差一些罢了。

    另外。

    曹老板私自前来“勤王”恐怕还会遭遇一些阻碍。

    史书记载献帝东逃时除了要面对李傕、郭汜等人的追击，随行护送的军队势力亦是错综复杂，除去杨逢与董承之外，还有白波军将领李乐、韩暹、胡才，甚至是南匈奴的右贤王去卑所部。

    这些人每一个都各怀心思，时常为了权力而互相攻讦，甚至领兵互攻。

    这就导致这个勤王联盟与李傕、郭汜等追兵在战斗的过程中总是胜少负多。

    最惨的时候，随行的官员几乎被杀戮过半，担任近卫职责的虎贲羽林军甚至不足百人，许多官员为了保命，都抛下献帝弃官而逃。

    而在历史上。

    曹老板便是因为这些官员争夺权力的时候耍小心思召来的，结果却是引狼入室，使得曹老板一举将朝政牢牢抓在了自己手中，而这些官员最终也没落得什么好下场。

    果然。

    一天之后，杨万里便已经探回了消息。

    现在已经不时能不能进入安邑城的事情，而是能不能够靠近安邑城的事情。

    安邑城周边的情况十分复杂，多达十几股大小势力各自占据一处安营扎寨，将献帝“保护”在了城内，而这些势力则在外围玩起了连横合纵的戏码。

    好笑的是。

    其实这些势力人马最多的也就是一两千人，人马最少的只有区区数百人，哪怕全部加在一起总数也过不了万。

    说的难听一些，这根本就是一群乌合之众。

    而他们互相之间的攻讦与攻伐，在东汉末年群雄割据的乱局之中，充其量也就只能被称作“菜鸡互啄”，遇上真正的大佬根本就不够看。

    而在这群乌合之众之中。

    势力最大的乃是原属于黄巾贼的白波军将领韩暹，他与杨逢、董承二人向来不和，如今已经到了剑拔弩张的地步，随时都有可能动手。

    再至于安邑城内献帝刘协的情况。

    杨万里没有办法进城，自然也就无法探得准确的消息，不过献帝如今的处境的确十分尴尬，他连最基本的钳制手下官员的权力都没有，只能眼睁睁的看着这些势力互相内斗。

    “宓儿，杨万里等人无法进入安邑城，看来只有靠你与你的狐仆了。”

    吴良沉吟了片刻，回头对甄宓说道。

    “你究竟想探出些什么？”

    甄宓一针见血的问道。

    “王莽的头颅。”

    吴良正色说道，但见众人皆是面露疑惑之色，他便继续说道，“此人创立新朝身死之后，汉室便将他的头颅收藏了起来，如今应该还在汉室手中。”

    史书记载，王莽的头颅被汉室收藏，一直到了公元295年晋惠帝时才毁于洛阳武库的大火之中。

    虽然传国玉玺如今已经落入了袁术手中，但吴良可以确定，王莽的头颅一定还在汉室手中，否则又怎能传入魏晋？

    而对于王莽这个人。

    土改。

    税改。

    廉租房。

    国家无息贷款。

    国企。

    计划经济。

    这些由他提出来的只有后世才有的举措，使得后世无数人认为他其实是一名来自后世的穿越者。

    同为穿越者，吴良不可能对他没有兴趣。

