    凌晨三点，除了韩三千之外，其他三人全都喝趴下了，但是韩三千仅仅是有些醉意上头而已，这让韩三千自己都觉得非常惊讶，对于很少喝酒的他来说，酒量一直都很一般，可是今天却是超常发挥，这不得不又让韩三千联想到了自己体内的那股力量。

    一旦他身上出现了无法解释的事情，韩三千便只能朝着这方面想，因为除此之外，也没有其他的可能性。

    正当韩三千准备把三人送回魔都的时候，一个老者又走进了火锅店。

    “还有精力陪我喝一杯吗？”

    “炎爷爷，你怎么来了。”韩三千赶紧站起身，尽管今天的他已经不一样了，但韩三千对于炎君的尊敬从以前到现在没有过任何改变，对他来说，炎君伴随了他的童年成长，只有炎君在小时候关心过他，而且没有炎君的训练，没有炎君的指路，他绝不可能走到今天这一步。

    “太长时间没有和你喝酒，想跟你喝一杯，以后这种机会可不多了。”炎君笑着说道。

    韩三千心头一震，看样子炎君已经猜到了他要离开。

    “你们两先走吧。”炎君转头对老板和经理说道。

    两人看着韩三千，没有韩三千的指令，哪敢随意离开。

    “走吧，有任何东西丢了，我来赔偿。”韩三千说道。

    “韩总，我就在门外守着，有什么需要，您第一时间叫我就行。”老板赶紧说道，别说有东西丢了，哪怕是整个店被搬空，他也不可能找韩三千要赔偿，而且这家店的价值和认识韩三千相比较，根本就算不上什么。

    韩三千在这里吃饭的事情，云城很多大人物都知道，老板清楚接下来自己的商界发展不需要刻意改变就会有人推波助澜，他丝毫不用担心自己的前途。

    两人离开之后，炎君亲自给韩三千倒了一杯酒，说道：“走一个？”

    韩三千举起酒杯，两人碰杯之后，一饮而尽。

    “现在你可是海量了啊，炎爷爷估计都不是你的对手了。”炎君笑着说道，想以前和韩三千一起喝酒，每一次不到两个回合，韩三千必定会伶仃大醉，但是现在，他喝到深夜，竟然还能够面不改色。

    “炎爷爷，我觉得是跟我体内那股力量有关。”韩三千说道。

    “不管是什么原因导致的，但是不能否认你的厉害，难道那股力量就不属于你了吗？你不能把两者分开，既然在你体内，就属于你。”炎君说道。

    韩三千点了点头，一直以来，他都觉得那股力量是寄身在他体内，是不属于他的东西，但是经过炎君这么一说，韩三千顿时豁然开朗了。

    不管力量从何而来，既然在他体内，能够供他驱使，自然就属于他了。

    “你对未来有什么想法？”炎君问道，这才是他来找韩三千的正事，即将要去天启，炎君想知道韩三千有没有做好准备。

    以前炎君或多或少会干涉韩三千的一些想法，毕竟那时候的他还小，思想有许多不成熟的地方，如果不加以引导，很有可能让他走上歪路，现在韩三千虽然已经成大成人了，但炎君还是控制不住想要更多了解韩三千的想法。

    这不是干预韩三千，而是单纯的关心，毕竟炎君没有子嗣后代，韩三千把他当爷爷的同时，他也把韩三千当作孙子看待。

    “炎爷爷，我其实很怕。”韩三千低着头，这是他第一次对外人提及自己的心境。

    天启，那毕竟是一个对韩三千而言完全未知的地方，在那里会遇到什么事情也是韩三千现在所无法预想的，这种情况之下，要说韩三千能够完全坦然面对，显然是不现实的。

    任何人，不论多么强大，只要是个凡人，面对未知都会产生一种胆怯，更何况韩三千现在还有更多的责任背负在身上，他的命已经不是自己的命。

    “怕回不来？”炎君沉声问道。

    “迎夏和念儿都需要人照顾，如果我真的死了，对她们来说非常不公平。”韩三千说道。

    炎君深吸了一口气，说道：“要让自己不死，唯一的方式，就的强大，无止尽的强大，厉害到没有对手，你才能够保护自己，同时也保护迎夏和念儿。”

    “炎爷爷，碧峰庄园我和方战交手，那个白胡子老头出场的时候，你看清了吗？”韩三千说道。

    这件事情一直是炎君的困惑，因为他没有特意的在意白胡子老头，在突发情况之下，他根本就没有捕捉清楚他的动作。

    “湖岸距离绿岛还有一点距离，常人要越过这种距离是绝对不可能的，所以这段时间我也在想，他究竟是怎么办到的。”炎君说道。

    “踏水而行。”韩三千说道，这一幕，只有他才清晰的观察到，这违背了常识的一幕，正是韩三千害怕天启的原因，他在世俗中或许可以称之为高手，但是在天启，或许就连最差的人都不如。

    “踏水而行！”炎君一脸震惊的皱着眉头，这怎么可能，人怎么可能会在水面上行走呢，而且还是以肉眼不可及的速度。

    “我亲眼所见，而且事后我已经问过张碧峰，湖底没有任何暗桩和借力的地方。”韩三千说道。

    炎君深吸了一口凉气，这么诡异的事情是他闻所未闻的，毕竟这是现实，又不是影视剧里的特效。

    “看来，天启的确是一个和世俗完全不同的世界。”炎君说道。

    韩三千面色沉重，沉默了许久之后才对炎君说道：“炎爷爷，你说为什么会有一个这样的地方存在呢？”

    这是韩三千思考了许久的问题，既然天启是个把所有高手聚集在一起的地方，不可能没有目的，而这个目的，甚至有可能是整个天启存在的意义，在韩三千看来，这不仅是天启关键，更是会对他人生产生巨大影响的地方。

    “抵御某些敌人？”这是炎君下意识的第一个念头，但是细想之下，还有一个可能性，继续说道：“也有可能是怕这些高手乱了世俗，所以才找一个借口把他们聚集在一起，避免他们的强大影响到世俗平衡。”

    “两者皆有可能，但是前者的可能性更大，那老头曾问我，如果给我一个改变世界的机会，我会希望把世界变成什么样。”韩三千说道。

    关于那老头的身份，炎君和韩天养猜测过，他很有可能就是翌老本尊，虽然这件事情没有得到任何证实，但是处处透露的讯息都在证明她的身份，如果他仅仅是一个跑腿的，来保护韩三千，方战对他的态度，绝对不可能那般恭敬。

    而身为四门掌舵的翌老对韩三千发出这样的问题，就显然相当严肃了。

    世界会变，而且还是因韩三千而变，这听起来就像是一个笑话，但是从翌老嘴里说出来，那可就不是笑话了。

    “你猜测过这个老头的身份吗？”炎君问道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“还用猜吗，他从来没有在我面前说过他叫什么，如此刻意的隐瞒，如果我还不知道他是翌老，那我就真是傻子了。”

    这时候，深夜睡觉的翌老突然打了一个喷嚏惊醒过来，揉着鼻子说道：“大半夜的，难不成还有人说我坏话？”

    听到韩三千的话，炎君点了点头，说道：“我和你爷爷也是这么猜测的，他很有可能就是翌老本人。”

    “我们无法想象他在天启的地位，但是他能对我发出这样的问题，绝不是随便说说而已。”韩三千沉声道。

