
　　随着纪春娇的话音落下，原本安静的人群就像冷水遇到滚油，瞬间炸开了锅。

　　能够和惊鸿仙子独处！还能让惊鸿仙子为自己单独表演！

　　这样的机会，足够让所有的阔少都疯狂了。

　　“我要买，我买！”

　　“多少钱！”

　　“你们都不要跟我抢，老子有的是钱！”

　　…

　　“咯咯咯，能看到惊鸿仙子独舞的机会可是不多哦，各位可千万要把握好这次机会。”纪春娇笑着说道，声音里满是诱惑，仿佛就在每个人耳边私语，让人不由得脸红心跳加速。

　　“好了，废话我也不多说了。起拍价三百万，每次加价不得少于一百万。如果各位的现金不够的话，也可以用实物来抵价，我会为各位的物品估一个满意的价格的。”

　　纪春娇的话音刚落，剧场中立刻响起了一阵叫价声。

　　“能够近距离的观赏惊鸿仙子的舞蹈，这个机会怎么也得争一下！我出一千万华夏币！”

　　“我…我出一千五百万华夏币！”

　　“区区一千五百万怎么配得上惊鸿仙子，我是惊鸿仙子的死忠粉丝，我出三千万…”

　　…

　　短短一分钟之内，连续不断的加价，这支惊鸿仙子的独舞，已经到达了七千万的价格。

　　不过即便是这样，竞争依然非常激烈，价格还在不断地打着滚往上翻。

　　“还能这么赚钱？”叶萧看着价格蹭蹭地往上涨，惊讶地张大了嘴巴。

　　七千万，这么高的价格，已经可以换到一件中品法宝了。

　　仅仅只是跳一支舞就能换到一件中品法宝，霓霞楼赚钱的速度简直就堪比是印钞票！？

　　一想到当初荣小雅的荣氏集团差点因为两三个亿破产，真的是人比人气死人。

　　要不劝她转行来学跳舞？

　　“我出一个亿！”

　　正在这时，又有人把价格又往上抬了一大截。

　　之前的竞价，参与叫价的都是一楼卡座的人。

　　可是当价格上升到一个亿的时候，二楼的包厢中也终于开始有人出价了。

　　“我出一个亿一千万…”四号包厢里有人开口道。

　　“我出一个亿三千万…”三号包厢里的人开口道。23sk.Com

　　…

　　“我出两个亿，这场拍卖就到此为止吧。惊鸿仙子的独舞，我要了。”正在这个时候，二楼最右侧，一号包厢里传出一个懒洋洋的声音。

　　这是一号包厢里第一次叫价，但随着他的一声报价，全场热闹的叫价声立刻停了下来。

　　“一号包厢里的是谁啊？这么嚣张？”

　　“小声点，连他你都不知道？他是公羊家的公子，公羊庆余。”旁边一个人急忙捂住了他的嘴，小声说道。

　　“公羊家？难道就是最近风头正盛的西湖市第一世家？”

　　“除了他还能有谁？听说公羊家的大公子睚眦必报，你只要敢出价，他就敢让你付出代价！”另一个男人小声说道。

　　…

　　此时的一号包厢里，一个二十来岁的年轻男子，正翘着二郎腿，靠坐在沙发上，似乎非常享受这种被人讨论的感觉。

　　他就是公羊家的大少爷，公羊庆云。

　　自从上次藏剑山庄事件之后，西湖市各个世家的大能要么死在了风无涯的追杀下，要么被旺财打残。

　　可以说，藏剑山庄事件之后，西湖市的金丹期几乎团灭。

　　可偏偏金丹后期的公羊藏，非常幸运的死里逃生，在这场浩劫中完好无损地活了下来。

　　这一个巧合，使得原本实力在西湖市并不算顶尖的公羊世家，顿时成为了西湖市顶尖势力。

　　如今的西湖市，公羊家可以说有一家独大的趋势。

　　会场中小声的议论不断，但是却没有人再举手出价，现场的气氛变得诡异起来。

　　“一号包厢的客人出价两亿？还没有更高的？”

　　这时，纪春娇开口问道，眼中闪过一丝不易察觉的遗憾。

　　她的心里也很清楚，既然公羊庆云把身份亮了出来，那很有可能这就是这次拍卖的最终价格。

　　能够来看霓霞之舞的，都是西湖市最上层的那一波人，大都相互认识，没有哪个是傻瓜。

　　为了一曲霓霞羽衣舞，就得罪一个如日中天的修炼世家，这明显是赔本的买卖。

　　“两亿华夏币第一次…”纪春娇扫视了一下现场，开始了倒数。

　　“两亿零一百万！”

　　正在这时，一个平静地声音响起。

　　随着这一声报价一出口，剧场中顿时一片死寂。

　　众人脸色一变，转头看向声音来源。

　　“是五号包厢！”

　　“这个人不要命了，敢跟公羊家争风吃醋？”

　　“能为了惊鸿仙子连命都不要了，兄弟我敬你是条汉子！”

　　…

　　居然真有人敢和公羊庆云竞价，而且还只加了最低加价幅度！

　　在众人看来，叶萧就是在作死。

　　只不过，此时的叶萧躺在包厢的沙发上，饶有兴趣地翻看着一本杂志。

　　“公子…你怎么也凑热闹？我们不是来找人的吗？”木道人愣了一下，看向叶萧问道。

　　在他的印象里，叶萧是一个并不贪恋美色的人，每次见到美女恨不得躲得远远的。

　　可眼下，自己家公子放着倾城姑娘，梦云姑娘这样美女倒贴不要，居然花钱要看连面都没有见过的惊鸿仙子的独舞！

　　这难道这就是传说中的，家花没有野花香？

　　“会跳霓霞羽衣舞的姑娘，就是我要找的人…而你突破元婴的契机，就在这个姑娘身上。如果你不要，那就算了。”叶萧从杂志中抬起头来，淡淡的说道。

　　“能突破元婴？！”木道人眼中闪过一丝兴奋，脸上变出一副讨好的神情，说道，“公子，买他！钱不够尽管跟我要！”

　　...

　　“咚咚咚…”

　　正在这时，叶萧包厢的房门被人敲响了。

　　木道人打开房门，正是一开始带他们进来的西装男人——东子。

　　只不过此刻的西装男子一脸的慌张，一见到叶萧就带着哭腔说道：

　　“叶先生，你们还是快走吧！？”

　　“为什么？后面没有表演了吗？”叶萧问道。

　　“都什么时候了，你还惦记着表演！你刚刚的竞拍，已经惹怒了一号包厢的公羊庆云，他会对你动手的。”东子恨铁不成钢地说道。

　　“公羊庆云是谁？很有名吗？”叶萧一脸茫然的问道。

　　“他爹公羊藏还算有点名气，号称书剑双绝，不过算不得什么太强的对手，我应该摆得平。”木道人想了想，回答道。

　　“那就交给你了。”叶萧点了点头，继续看着手中的杂志。

　　“我知道叶先生你们不是普通人。但是一号包厢的客人你真的惹不起的，你还是快走吧。前几天，王公子只不过跟惊鸿仙子合了个影，出门的时候就被公羊庆云的手下打断了四肢。如果你真的拍下来了，你肯定会被他们给打死的。”东子欲哭无泪地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十八章 叶先生快走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 