    这一幕，实在是太过可怕。

    没有人能够反应过来，更不可能有人抵抗。

    人们在怀疑，哪怕是九大天帝之一的存在降临至此，都未必能抗住这样的洪流冲击。

    妖祖和魔祖，两个传说中的存在，在无数年前号称已经陨落的绝世强者，虽然手段通天，底蕴无穷，依旧无法抗衡这样的力量。

    噗、噗！

    两大口逆血，同时从妖魔二祖的口中喷发而出。

    这两尊绝世高手，不知道修炼多少年的血液，一黑一红，色泽不同，却全部散发出一道璀璨的神光，似乎有神性气息的加持。

    妖祖头顶上方，出现了六十九道血轮异象。

    魔祖头顶上方，出现了六十四道血轮异象。

    他们的气血催动到极致，力量运转到极致，眼眸睥睨，声震星空，带着无尽的不甘而怒吼。

    “魔界之门，给我开启！”

    魔祖的声音贯穿而出。

    “妖界之门，给我开启！”

    妖祖也在开口，声音发颤。

    两道不可思议的门户，隐约间被这两大绝世高手所沟通，在上方星空中出现了轮廓，将要彻底显化出来。

    同时，妖、魔二祖疯狂出手，打出各种惊世杀术，冲着前方轰杀而出，在阻挡来自星墓深处那恐怖的洪流冲击。

    每个呼吸过去，两大老祖的气息就会衰弱一分，似根本坚持不了多久。

    每个刹那，两人的精气神都要被消耗掉不少。

    这样的战斗，对于他们而言显然是无法接受的，对自身的气血、力量消耗，将难以弥补。

    天命之战未曾开启，他们根本负担不起这样的战斗，也不愿开启这样的战斗。

    但现在已经没有了退路。

    星空的一处，太古体族之主萧无双脸色有些难看。

    他已说动魔祖和妖祖出手进攻星墓，而且，已经将太古体族的洪荒图沟通，同样要杀出无与伦比的一击。

    再加上长生无极这尊可怕的存在，加上其他的三大少帝。

    萧无双有绝对的信心打碎那镇天府，然后将叶寒镇压当场，从而争夺到属于自己的机缘。

    一切计划可谓是近乎于完美，但就在这一刻，这一幕惊变出现，彻底打破了萧无双对未来的所有希望。

    他的希望破灭了，是因为对星墓没有足够的认知。

    或者说，这片星空下无数的强者，只知道星墓的恐怖，但根本不知道恐怖在哪儿……。

    现在，他们终于认识到了。

    墓地，葬着的是死人。

    但这片星空大墓之中，葬着的未必都是死去的存在，而是无数活着的强者，不知道从何等久远、何等古老的岁月中存活至今的恐怖存在。

    其中最弱小的，都是无限接近于大帝的高手，大部分甚至是真正达到大帝领域，单个站出来绝对不弱于妖祖，不弱于魔祖的存在。

    “怪不得，昔日没有人能够活着走出星墓，就算是曾经有少帝、大帝进入其中，都彻底葬身，怪不得就算是九大天帝，也不敢踏足星墓所在的这片区域之内。”

    无数人色变，躲在远处的星空中，一脸的恐惧和茫然。

    这片星空中想斩杀叶寒的人不少，但若是说真正对叶寒杀心最为浓烈者，绝对要属那九大天帝。

    但是这一次，从帝榜时空密藏出现到此刻，九大天帝皆是没有任何的反应，毫无出手的征兆，甚至那天界之中都没有人真正降临。

    很多人皆在疑惑，此刻似乎隐隐想明白了。

    九大天帝站在诸天之巅，对于祸福危机的把握，当然要比其他众生更加精准，恐怕从一开始就已经知道这一次依旧无法将叶寒杀死，所以也懒得出手？

    无数强者在推测这一切，心思变幻，念头变幻的同时，那星墓之外的星空中央，出现直径百万里的恐怖风暴、恐怖漩涡。

    妖祖和魔祖的身躯被卷入其中，如同陷入星辰大海的漩涡之中，时时刻刻要被吞噬，要被灭掉。

    星墓之中的那些可怕存在不出手则已，一出手，便是真正的石破天惊，万界震动，摆明了是要将这两大老祖给彻底灭掉。

    这时候，妖界之门、魔界之门也终于出现，两道门户沟通着两个神秘的通道，通往未知的时空之中。

    “走！”

    魔祖狂吼。

    整个人如同瞬间苍老了一万年，白发苍苍，面容枯槁，随时要陨落。

    他冲着星穹的远处突然一抓，一道年轻的身影被抓捕了过来，直接将之丢入了魔界通道。

    被抓来的身影，正是狱天子，这一次伴随着魔祖走出魔界，原本要趁此机会争夺帝榜时空密藏的机缘。

    然而叶寒手段通天，再加上诸天之中一些真正站在巅峰的恐怖强者纷纷出现，狱天子这样的年轻后辈，根本连出手的资格都没有。

    那妖祖也是同样的手段，一瞬间将那个妖异的年轻男子从星空的另一端抓来，送入妖界之门。

    不管对于哪个种族、哪个势力，天才后辈往往是未来的希望，这两大老祖显然对这两个后辈无比看重，不愿意独自离开而导致狱天子和这个妖异年轻人被人族猎杀。

    轰！

    第三道力量洪流出现，更为恐怖，其中夹杂着至少几百道、上千道可怕的意志。

    这些意志大多数不弱于妖祖和魔祖的本尊意志，冲击而来的刹那，让两大老祖惨叫连连，几乎疯狂。

    他们的本体，迈步而出，妄图强行挣脱这一道星空大漩涡而进入两大门户之内。

    这一战，面对星墓中杀出的恐怖力量，强大如他们，也无法施展出什么惊天动地的杀术来，因为压根就没有那个机会。

    两大老祖可谓是既憋屈又无奈，又不甘又愤怒。

    “镇天之意！”

    突然，就在这一刻，所有人的耳中似乎都听到了镇天之意这四个字。

    隔着无尽遥远的星空距离，无数强者都莫名涌现出一种心颤之感。

    只听到两声惨叫、怒吼。

    在十万分之一个刹那，当两大老祖奋力挣脱漩涡，强行来到魔界之门和妖界之门的入口之时，同时发出撕心裂肺的惨叫声。

    刹那间，两大老祖的气息出现了混乱，意志出现了混乱，甚至双目出现了迷茫。

    他们的行动，也突然间停止了、混乱了。

    就如同两个意志混乱、气息混乱、力量混乱的疯子，根本忘记了自己原本要逃亡这件事。

    “妖魔之心，给我出来！”

    没有人知道，此刻盘坐在星墓深处的叶寒，吐出了这八个字。

    他的双目爆睁，闪烁着帝王般的意志。

    他的两道手臂同时贯穿而出，就这样冲着前方虚无的星空中狠狠抓去。

    两道手臂，散发着金色圣光，不知得到了何等恐怖力量的加持，在霎时间打出逆乱星空的一击。

    两道龙气滚滚、帝气滚滚的大手贯穿了出去，穿越了星空无数万里，越过了无数颗星辰，穿出了星墓之外。

    嗤……！

    星墓之外，那片可怕的漩涡之中，魔祖和妖祖身躯同时一颤。

    他们的心脏中央，被两道贯穿星空而来的手掌同时穿透。

    刹那一瞬间，血气弥漫整片星穹。

    两颗跳动不止，气息磅礴的心脏就这样被抓捕了出来。

    妖祖之心！

    魔祖之心！

    两颗心脏被两道金色的大手强行包裹，而后闪电般冲着星墓内部收缩而去……。

