    英王一行人乘飞车入山，两日后就到得一处大丘，车驾在一座耸入云巅的高大牌楼下停了。

　　早在入得神屋山时，涵渊门中就已收得消息，因而牌楼下早有一名值守弟子等候，此刻缓步走了出来，稽首一礼，问道：“来者可是楚国英王？”

　　英王自车中出来，理顺衣衫，上来道：“正是小王，敢问仙师如何称呼？”

　　那弟子笑道：“在下不过一守山弟子，当不起仙师之称。”

　　英王拱手道：“小王此番前来，是奉锺台掌门之命，专程来拜谒张真人，还请道长通禀。”

　　那弟子这才了然，他拿了一枚法符出来，起灵机凌空画了击毙，随后一弹指，便咻得一声发入天中，随后道：“英王且请稍待，小道已是传书去了山中，少时便有回信。”

　　英王连声说好，他转首看去，见丘下有一处湖泊，碧蓝澄净，水平如镜，湖岸边有一排紫竹，随风吹来，依依款摆。

　　紧挨林边，却有不少宫台观宇，暖台高阁，藏云掩雾，恍若仙境，只那最高一处宫宇，却是恢廓宏大，气象森严，便指着问道：“道长，那可是张真人所居洞府？”

　　执事弟子笑道：“英王误会了，那处是下院辖地，乃院主赵长老居住，掌门洞府在那苍朱峰上，尚要过了小道背后连山栈桥，往后行去百余里，方是那处所在。”

　　英王听得不停点头，锺台门中也是如此，希声山正峰是掌门及几名长老等修行之地，而其余弟子皆是驻于两侧山屏之中，平素不得谕令，不得擅自前往。

　　他又指着指脚下道：“那此山可有名称？”

　　执事弟子微愣，随后摇头道：“这处大丘乃是掌门以**力聚土堆山而成，倒是未曾起得名字。”

　　英王听得身下这座雄山竟是聚土而成，不禁吓了一跳，他退开两步，看了又看，心中渐渐生出一股敬畏来。

　　他虽未曾入道，可身周处处皆是修玄之士，见识非比常人，当然知晓这等手段锺台派中无人可为。他心下暗思：“难怪赵夫人来时千叮万嘱，要我勿必借此次机会结好张真人，这位仙师果是有大神通的。”

　　这时天中忽传哨响，自远处飞来一道绿影，执事弟子一探手，轻松拿站在手中，原来一根直细长竹箭，箭尾有一只精巧铜鼻，不过拇指大小，他自里抽出一卷绢帛，打开看了一眼，就抬头道：“英王，掌门有命，请你入山。”

　　英王道了声好，正要返身回得车间，执事弟子却将他阻住，正不解其意时，就见其取出一只铃铛，对空摇了一摇，天中传来一声清长鹤唳，就飞来一只毛羽鲜丽丹顶巨鹤，晃眼飞至近前，那弟子上前安抚一下后，便道：“请英王乘此鹤前去。”

　　英王看了一眼，略有踌躇，此鹤虽是神峻，可无鞍无绳，他唯恐飞到半途，一个不留神，就要摔了下来。

　　执事弟子看出他所虑为何，就笑道：“此鹤通灵，英王放心骑乘就是。”

　　英王硬着头皮翻上了鹤背，还未坐稳，那白鹤双翅一展，忽觉风声呼呼，不旋踵竟已是纵入青天之中。

　　看着脚下人如细蚁，山如扣碗，顿时一阵天旋地转，他不由大骇，下意识伸出手紧紧抱住鹤颈，不敢放开。

　　这时耳边响起一声银铃般的欢笑，“你这人，胆子真小。”

　　其音宛如少女，英王一惊，找了一会儿，才发现竟是从那鹤上传出，奇道：“你会说话？”

　　那白鹤轻笑道：“奴婢得掌门点化，去了喉中横骨，才可人言。”

　　英王感叹道：“神通妙玄，不可思议。”

　　虽他知天地万物皆有灵性，精怪妖魔本是不足为奇，可他久在宫中，只是听说，却从未见过，不免好奇多看了几眼。

　　转念想了一想，问道：“听闻北摩海上有大妖巨蟒盘踞，不知鹤仙子比之如何？”

　　白鹤扑哧笑了一声，回道：“奴婢可当不起‘仙子’之称，北海罗氏可是我妖族祖庭之下，八大部族之一，上古天妖后裔，奴婢化形前，不过是略懂吸食日月精气的野鹤罢了，好比那皓月萤火，怎能比较？”

　　英王还是头次听闻八大妖族之事，不觉奇异，还待细问时，这时却见灵鹤双翅一振，往下急骤俯飞，一时只觉凉风迎面而来，眼不能睁，口不能言。

　　少顷，只觉身下微微一沉，睁目一看，发现自己已是落一处山峰上，此地在群山之中地势最高，不远处有一处洞府，洞门宽大，两侧崖壁老藤攀挂，虬枝盘结，门前青石铺地，白玉为阶，阶下则是站有一名大头童子。

　　白鹤这时道：“尊客，已是到了。”

　　英王哦了一声，翻身下了鹤背，他正打量着周围环境，忽觉一阵振翅响动，回头一看，见那白鹤已是化作一名明眸皓齿的少女，冲她笑了一笑，就踩云飞去，惊鸿一瞥下，他只来得及望见一个纤丽背影，不由怔怔出神。

　　景游看得直撇嘴，暗道：“不就一只鹤妖，有甚稀奇。”虽是腹诽，可表面上还是客客气气，上来一揖，道：“可是英王殿下当面，请随小童来吧。”

　　英王拱手道：“有劳仙童。”

　　他整理了一番衣冠，就随其迈步入洞。

　　大约三十余步后，两人过了一处洞窟，又绕过一块石屏风，再往左行数十步，到得一处宽敞洞厅之内，上首坐有一名两目深如幽潭，器宇不凡的年轻道人，旁侧下首，则是坐着一名面容慈和，大耳垂肩的中年道士。

　　他来时做过功课，知晓正中一人即是张衍，而旁边那人当是涵渊长老楚牧然，就几步上前，恭恭敬敬一个大礼，道：“小王项合，见过张真人，见过楚长老。”

　　张衍把手一抬，笑道：“英王多礼，请入座说话。”

　　英王躬身道了声谢，洒然直起身来，到一旁一只石凳上坐了。

　　楚牧然呵呵一笑，问道：“英王殿下不在楚国安享富贵，却远驱万里，来我涵渊，不知为了何事？”

　　英王出来时，赵夫人曾特意关照过他，朝中那一套虚礼能免则免，因而他也不遮遮掩掩，直言说道：“小王此来，乃是为了三件事。”

　　楚牧然问道：“敢问哪三件？”

　　英王道：“这第一件，却是为张真人酬偿一事，张真人于龙柱斩除容君重，又杀金灵叟等轩岳护法及长使共计五人，按法契定约，锺台当以八座仙城相赠，小王此次已是把城府玉碟、旗印、金册一并取了来，真人不妨一观。”

　　他自袖里拿出一只玉匣，双手捧过头顶，呈递上来。

　　楚牧然一招手，接了过来，去了盒盖，取出金册，打开看了一遍，见这八座仙城皆在神屋之南，彼此之间并不分散，正可与便神屋仙城连成一片，不觉大喜，对着张衍点了点头。

　　英王见他收下，心下一定，自座椅上起身，顿首道：“这第二件事，是乔掌门命小王代他赔礼来的。”

　　张衍挑眉道：“乔掌门这是何意？”

　　英王在地上并不起身，埋头言道：“小王出来时，乔掌门有交代，聪泉不知轻重，自作主张，张真人取灵药，竟敢推三阻四，现已是下令斩了，真人若要看头颅，小王即刻便可拿了来。”

　　张衍哪会看不出来，聪泉当时敢如此做，背后定有人指使，十有**是乔掌门某个宠妾，不过他既已取得灵药，又把牛角殿库藏整个搬来，就无意追究下去了。

　　便把袖一挥，淡笑道：“不必了，此事贫道并未放在心上，英王且起来便吧，那头颅你如何带来的，便如何带回去吧。”

　　英王诺诺称是，再伏身一拜，才起得身来，松了一口气。

　　赵夫人回府之后，得知库藏为张衍收去，诧异之下，立刻着手追查此事。

　　后来得知是连娘子所为，便欲将她拿捕囚捉了起来，可谁知不慎走漏了消息，被其先一步逃了出去，几番搜索，不得结果，也不知去了何处。乔掌门回来之后，无奈之下，只得斩了泉聪，权作交代。

　　至于那座库藏，其中之物本是用来赏赐给延揽来的派外修士的，既然被张衍取走，索性也就当作赔礼了。

　　而那真真正正的历代积蓄，却是藏于山腹之中，就算有掌门牌符，也不是说拿便能拿走的。

　　英王回椅坐好，定了定神，又道：“前两事为公，这最后一桩事，却是私事。”

　　说到这里，他露出感激之色，“若非张真人，小王恐还是锁枷缠身，不见天日，无以为报，唯有送上一幅先祖所留宝图。”

　　他张开嘴，取出一枚腊丸，捏碎之后，扯出来一尺薄如蝉翼的布帛，递上来道：“真人请观。”

　　张衍伸手拿过，看了几眼，却是目露奇光，又将之放下，道：“英王是如何得了这副宝图的？”

　　英王向天拱了拱手，道：“我大楚皇族，乃锺台金钟祖师之后，此图就是祖师所传，传至我父皇手中时，因平日最是疼爱小王幼子，故而就把此图赐下了。

　　楚牧然这时插言道：“除英王之外，可还有人知晓此事么？”

　　英王思忖了一下，道：“好似惠玄国师知道一些，还曾向小王试探打听了几次，小王唯恐其觊觎，就又弄了一张伪图出来，此图被盗之后，他便再也未曾有过提及。”

　　……

　　……（未完待续）