    商司湛从容又理所当然的说了句：“回家。”

    商场这种公共场合，时浅有些不习惯，她再次道：“你放下我，我自己走。”

    “不行。”商司湛一副没的商量的语气。

    注视着他几秒，时浅干脆放弃了挣扎，脑袋往他肩膀上一靠，任由他抱着自己离开。

    另一面商玉瑾正走着，见朋友一副震惊的表情看着她身后，她下意识的回头，便看到时浅被商司湛抱着，窝在他怀里，一副粘人精的模样。

    商玉瑾脸上的笑意顿时消失，满脸不悦的骂了句：“这个狐狸精！”

    朋友向她走过来，喃喃道：“玉瑾，这女人挺有手段啊，能让湛爷这么宠着她！”

    商玉瑾收回视线，淡漠的说了句：“什么宠着，胃病犯了，有些严重，司湛才抱她离开的。”

    女人干笑了声：“哦，是这样啊。”

    商司湛抱着时浅走进电梯，一路上女人们羡慕的目光落在二人身上。

    “我的天，这男人好帅啊，这公主抱更帅！”

    “啊啊啊啊！大晚上的干嘛这么撒狗粮，要不要考虑一下我们这些单身狗的感受。”

    “我也好想要这样的公主抱。”

    “还是回家洗洗睡吧。”

    时浅窝在男人怀里忽然笑了声。

    商司湛垂眸看着她，薄唇轻启：“不觉得你好意思了？”

    时浅：“觉得也没办法啊，你又不放我下来。”

    商司湛微微勾起唇角，此时电梯门打开，他迈着修长笔直的双腿走了出去。

    路边，厉风立刻打开车门，商司湛抱着时浅坐进车里。

    不远处的黑色轿车里。

    陆云染深邃的视线静静的注视着二人，看着这副甜蜜的画面，心里越发憋闷难受。

    在事业上他比不过商司湛，在感情上依旧输给了他。

    陆云染微微眯起眼睛，他明明一直在努力，为什么始终得不到自己想要的。

    曾经是，如今亦是如此。

    他想要的从来都不属于他。

    车里的气温似乎越来越冷，坐在驾驶位的男人犹豫了下，小心翼翼开口：“六少，要回去吗？”

    陆云染回过神，闭了闭眼睛，沉声：“不回，找一个附近的酒吧。”

    “酒吧？”男人微怔了下，看着他难看的脸色，没看多问，立刻发动车子。

    他搜了下附近最近的酒吧是梦幻时光，于是按着路线过去。

    十分钟后，车子在梦幻时光门前停下。

    “六少，到了。”

    陆云染睁开眼睛，往窗外看了一眼，缓缓道：“走，跟我下去喝一杯。”

    “可属下还得开车呢？”

    “一会找代驾。”

    两人走进酒吧，在服务生的安排下找了个位置坐下。

    陆云染直接点了两瓶最贵的酒，紧接着周围的女人们便注意到他。

    在这里长的帅，又有钱的男人，是最吸引人的，性感的女人们立刻靠了过来。

    “帅哥，能跟你喝一杯吗？”

    陆云染端起酒杯缓缓喝了口酒，视女人如空气一般没有理会。

    女人不甘心，想再次搭讪，陆云染手下随即开口：“这位小姐，麻烦离我们少爷远点，否则.......后果自负。”

    女人见对方似乎不好惹，不敢再多言，轻哼了声转身离开。

