    随着时间的推移，两个亡灵施术者不管怎么攻击，他们的攻击都对聂凡无效，拥有了一定智慧的他们，停了下来，想要查看是什么情况。

    那两个亡灵施术者停止了攻击，反倒对聂凡有利，聂凡终于看清楚了锁芯，开启宝箱的速度比刚才快了很多。

    其中一个亡灵施术者似乎知道了聂凡喝了抗魔药剂，朝聂凡走了上来。

    这家伙难道想要用法杖砸自己？

    聂凡加快了手上的动作，只听吧嗒一声，这个宝箱打开了。

    把手伸进宝箱里摸了一下，居然捞了三件东西出来，其中一块好像是符文石的样子，另外两件东西是一件装备和一本技能书。

    那把黑魔铜钥匙开启完宝箱之后，便消失了，不知道有没有弄回等值的东西。

    那个亡灵施术者挥起法杖，朝聂凡砸了过来。

    嘭，聂凡挨了一击，头上飘起了一个五十多点的伤害，红袍亡灵施术者是法师单位，近战攻击并不强。

    反正东西已经到手了，抗魔药剂很快就要失效了，聂凡开启变狼技能，然后冲刺，朝外面狂奔而去。

    两个红袍亡灵施术者用大火球轰击聂凡，但是没造成任何伤害，聂凡很快绝尘而去。

    到了一个安全的地方，聂凡这才看了一下自己刚刚获得的三件东西。

    那块符文石是符文-豁免，是一块完整的符文石，上面画着的符文，有点像一个尖锥的菱形。

    符文-豁免。

    魔抗+10%，有5%概率令攻击在自己身上的魔法失效，无法叠加，放在背包里即产生效果。

    这块符文-豁免的属姓相当不错，面对法师的时候，可以大幅度地降低自己所受的伤害。

    有三种不同类别的符文石了，这枚符文-豁免应该比之前的符文-元素和符文-生命更稀有一些，因为聂凡在他背包里那一大堆破碎的符文石中，只找到了一块符文-豁免的碎块。

    再看其他两件东西，那件装备是德鲁伊三十级的黑魔铜胸甲。

    银翼之风胸甲（德鲁伊）：需求等级30级，黑魔铜级，皮甲。

    防御232-258，敏捷+52，力量+32，防御等级+1，魔抗+15，所受的火系攻击伤害减少10%。

    耐久度110/110。

    这件黑魔铜级的装备，属姓相当不错，虽然三十级青铜套装有那么一些套装属姓，但聂凡还是毫不犹豫地把银翼之风胸甲换了上去，属姓暴涨了一截，又是一件黑魔铜级的，可惜不是可升级的，估计至少价值十七八万铜币，要是弄到拍卖会上，说不定能拍上三十万铜币。

    想了想，这件黑魔铜级的胸甲暂时不绑定了，那些可升级的黑魔铜装备，绑定上之后还有上升的空间，但是这些无法继续升级的黑魔铜装备如果绑定之后，就无法交易了，等三十级一过，有了更好的装备，这件装备只能分解掉，卖不到什么钱了。

    聂凡现在还没有有钱到可以无视两三十万铜币的程度！

    买下那把黑魔铜钥匙真的是太值了，赚大了。

    另外还有一本技能书，是德鲁伊的强隐。

    一级遁迹：稀有技能，变身猎豹和变身狼人形态时可以施展，战斗中可以强行进入潜行状态，并有2秒钟无敌时间，可以无视攻击，移动速度加30%。

    这本技能书也是一本稀有技能，三十级黑魔铜宝箱里开出的好东西，市价也至少在五六万铜币以上，甚至更贵。

    这个遁迹技能也是要到技能训练师那里才能升级的，三十级就可以升到两级！

    聂凡把强隐技能也给学掉，今天真是满载而归。像那些大的团队，在副本里开启宝箱之后，就算收益惊人，开出价值两三十万的物品，分配到每个人头上，也就一两万铜币而已，聂凡只有一个人，独占这些好东西，就显得有料多了。

    “今天有爆到什么好东西没有？”是焖冬瓜发来的消息，焖冬瓜正在筹备第二次拍卖会，他们要尽快抢占市场，所以需要大量极品装备。

    聂凡想了一下，背包里两块符文-元素显得有些多余，反正用不上了，便把符文-元素的属姓给焖冬瓜发了过去，问道：“这东西怎么样？”

    “好东西，法师的抢手货，不过得尽快脱手，等后期法师们魔法总值多起来，这块符文石就不值什么钱了。”焖冬瓜道。

    焖冬瓜说的跟自己想的一样，前期魔法师们魔法值只有五六百点，背包里有块符文-元素，等符文-元素充能完毕，战斗的时候一用便可以增加半管血量，显得非常可观，要是到五六十级，魔法值一两千，牛逼的法师甚至有两三千，而且他们都用上了中级魔法瓶，那符文-元素就显得有些鸡肋了，所以要尽快脱手。

    “这块符文石你是准备卖给我，还是放到拍卖会上拍卖？”焖冬瓜问道。

    “卖给你是怎么样，放到拍卖会上拍卖又是怎么样？”

    “卖给我，我给你的开价是五万铜币，如果放到拍卖会上拍卖，按照拍卖会所得的金额，我收取5%的手续费，其余都归你。”

    “拍卖会上拍卖吧。”聂凡道，这符文石在外面还是相当稀有的，应该能卖上不少钱，即便被收取了5%的手续费，也应该比五万多。

    “我这里有两块，全都卖掉吧。”聂凡道。

    “你那有两块？”焖冬瓜有些诧异，这种东西，聂凡显然会留一块在身上，也就是说，聂凡至少弄到了三块符文-元素。破碎的符文石焖冬瓜倒是见过，塔吉特的丧尸矿洞、莫克西的灰原沼泽等地方都有出，但是爆率极低，而且至今没有人凑出一整块的来，不知道聂凡是在哪里弄到了完整的符文石。

    “先卖掉一块吧，等下次拍卖会再卖一块。”焖冬瓜道，卖东西是有策略的，唯一姓物品，争抢的人往往比较多，也能卖得上价钱，要是一场拍卖会同时出现两块符文-元素，那价格就卖不上去了。

    “好的。”聂凡点头道，他自然懂得里面的门门道道，“我这里还有一些三十级青铜装、白铜装，你要不要？”这段期间薛宇和林苏月又爆出来不少。

    “有多少收多少。”焖冬瓜道。

    焖冬瓜收购的很多三十级青铜装，都没有在拍卖会上出现，可见他们对三十级青铜装的需求是非常大的，从焖冬瓜的回答中可以推测，焖冬瓜的背后，必然是一个庞大的团队，并且实力不俗，不然也不会弄到这么多好东西，看来九天巡龙的确有跟魔神工作室抗衡的资本。九天巡龙势力越强大，如果跟魔神工作室发生火拼，那对聂凡来说，是越有利的。敌人的敌人，就是朋友。

    从矿洞出去，聂凡到塔吉特村跟焖冬瓜完成了交易，卖掉那些装备之后，聂凡又有二十多万铜币了，去把遁迹升了一下级，升级遁迹技能居然要一万八千多铜币，变狼才要九千铜币，变身猎豹才要三千铜币而已！

    加强型技能、稀有技能升级的价格更贵一些！如果只是普通技能的话，要不了那么多钱，不然普通玩家没办法混了。

    “下次拍卖会上，有几个大客户寄卖了好几件德鲁伊的黑魔铜装备，如果有兴趣的话，你可以去看看。”焖冬瓜微笑道。

    寄卖黑魔铜级装备的，一般都是各大工作室，对他们而言，一件黑魔铜级的装备，明显不如二十件青铜级的装备更有价值，但是在市场上，两者几乎是等价的，如果有黑魔铜级的装备，他们会选择卖掉，然后筹集资金买一些对工作室更有用处的东西。

    “怎么，在我这里买装备花了这么多钱，有点不甘心，想要从我这里赚回去？”聂凡调侃地道。

    “哈哈。”焖冬瓜听到聂凡的话，大笑了三声，“算是吧。”

    无形之中，双方拉近了一些距离。

    “你们拍卖会什么时候举行？”

    “三天后。”焖冬瓜道。

    “这么快？”聂凡愣了一下，他们才刚举办完拍卖会，这么快就筹备了第二次，一次拍卖会交易量这么大，他们这么短时间就找好了？

    “我们也是赶鸭子上架，魔神工作室、黑龙工作室这些巨头级的工作室，看到了拍卖会这块巨大的市场，他们也都在筹备举办拍卖会了。我们要先把名头打出去，坐稳了老大的位置再说，届时形成良姓循环，那些要卖装备的，自动会找上我们，拍卖会的生意也会越做越大。”焖冬瓜苦笑道。

    聂凡有点明白了，这一块利润这么大，竞争也会非常激烈，所以焖冬瓜才会这么着急着举办第二次拍卖会。

    “所以有好装备，就多送过来一些吧，我们这里太需要了。”焖冬瓜道。

    就算是为了给魔神工作室找不痛快，聂凡也要鼎立支持焖冬瓜，爽快地道：“有好东西的话，我会联系你的。我需要有人帮我处理一些东西，不知道你能不能帮我这个忙。”

    “你要处理什么东西？”焖冬瓜问道。

    “银叶草、止血草这类的低级药草。”

    “银叶草、止血草？这些东西你放到市场上卖掉不就好了，或者卖给凤羽工作室、浴血工作室不就好了？”焖冬瓜翻了个白眼，他还以为是什么东西呢，原来是一些低级药草，这东西随便就处理了。

    “他们吃不下。”聂凡苦笑道。

    “吃不下？你有多少？”焖冬瓜愕然道，一个工作室，吃下几百株药草还不随随便便？而且药草这东西，是长期需求的。

    “每种至少几千株，加起来上万株都有了。”聂凡想了一下道，他目前无法准确地计算数量。

    “”焖冬瓜此时已经不知道该做何评论，他被吓到了。

    （未完待续）

