    高德庄园曾经的主人，是个有情调的法国乡间落魄贵族。

    祖上曾经辉煌过，到他这一代已经落魄了，不然也不会卖掉这座庄园。

    韩宣站在二楼的阳台边，往外眺望，不仅有满目的向日葵，还有一片桃花林。

    可惜的是，五月桃花已经掉落，只在枝头能看见零星的粉色花瓣。

    一小片桃林里的桃树，如今开始抽枝散叶，再等几个月，便可以采摘果实，用来酿一种普罗旺斯特有的果酒。

    再次下楼跟随巴蒂斯特管家，前往自己的葡萄酒酒庄，那是一座建在葡萄园旁边的葡萄酒酿制工厂。

    虽然普罗旺斯的红酒，不如波尔多地区那么出名，但由于口感独特，和波尔多气候条件相似，因此普罗旺斯出产的红酒，在欧洲国家也很出名。

    普罗旺斯红酒的名气，无论怎样也比不过五大酒庄等顶级品牌，在市面上大多只能卖出中低端价格。

    有时候，红酒品牌的历史，比红酒本身更加重要，它不仅仅只是红酒，更是一种情怀。

    法国五大酒庄，每个都有一段能追溯到百年前的历史，当年就已经十分的有名。

    例如拉图酒庄，它是座酒庄，当年更是军事要地。

    英法两国为了争夺它的所有权，两边争执了长达几十年时间，到后来，变成不是为了军事方面考虑，单纯只是在要这座酒庄本身。

    离开古堡往东走，几十米外的地方便种植着葡萄，和甘宝海洋牧场那里的葡萄树比起来，这里的葡萄树，主藤蔓要大上好几圈，每棵之间间隔的距离，也更加大。

    多余的枝蔓被果农修剪掉了，一些已经开花的葡萄枝也被剪掉。

    五月份正是葡萄的开花季，在地中海气候夏季温暖明媚的阳光照耀下，叶子生长很旺盛。

    巴蒂斯特管家从两边种着葡萄树的小道往前走，微微侧身，介绍道：“高德酒庄的葡萄树，都是树龄过二十年的老藤。

    树龄的大小跟葡萄酒的质量，有着直接关系，因为树龄越大的葡萄树，它的根扎得更深，从而可以从土壤中汲取更多养分，并能够拥有稳定持续的水源。

    老藤葡萄产量相对较低，所以每株葡萄会得到更精华、浓缩的营养，因此树龄越大的葡萄树，产出的葡萄酒质量越高。

    想要酿造优质葡萄酒，秘诀不在于所使用的橡木桶，也不在于使用的酵母，而在于葡萄园的质量，以及葡萄藤的根是否扎得够深。

    葡萄酒的品质和柔和度，是对土壤和根部复杂关系的反映。

    我们脚下主要是砾石，也是常见的河石和鹅卵石，来自那条大河，经过河水的长期冲刷成圆滑，更利于排水。

    含砾石的土质，因为黏土量少变得贫瘠，但具有优良的排水性、反射阳光、存储热量保温，这种土质非常适合葡萄种植。

    李先生购买修道院葡萄种植区，是我建议他那样做的，塞南克修道院的修道士们，打理葡萄很用心，种植的时间也比我们庄园长。

    出售葡萄种植园时候，他们还把酿造葡萄酒的秘方，一起卖给了我们庄园。

    不过那份秘方被李先生的助理给带走了，或许你可以向他讨要，听说李先生免费将这座庄园送给你了，你和他的关系应该很好对吧？”

    巴蒂斯特管家说话的度非常快，但韩宣对法语有着透彻的理解，能够听懂那些话。

    踩着地面上的鹅卵石，摇摇头嘴里说道：“并不是你想的那样。

    今年年初时候因为巧合，我帮他的儿子，从一群海盗手中脱险获救，他为了感谢我，于是将这座庄园送给我了。

    我会试着跟他联系，不出意外应该会把酿酒秘方给我，塞南克修道院的那份秘方，酿制出来的红酒口感很好吗？”

    “没错，我喜欢他们的红酒。

    但那帮修道士们，每年只送给我们庄园二十瓶，根本就不够喝。

    我还藏着瓶没舍得喝，晚餐时候拿给你试试。

    只是救了他儿子，李先生就把这座酒庄送给你了吗？

    真是难以置信，你们富豪的生活，我真的看不懂。

    在普罗旺斯大学上学期间，我将一位被车撞倒的老头送到医院，帮忙先付完医药费后，直到他离开医院，也没将钱还给我。

    害得我吃了两个月的三明治，吃不起肉，人和人的差距，怎么会这么大……”

    巴蒂斯特管家想起当年的事，语气不爽抱怨着。

    新加坡开国元李广耀，将这座酒庄送给韩宣，是看在韩老爷子的面子上，想要借此和华人圈搞好关系。

    有着更深层次的原因，并完全是因为韩宣提供他儿子失踪消息的缘故。

    没有详细说这件事，见巴蒂斯塔管家时不时说起自己的富豪身份，转移话题道：“在这里只需要把我当成是普通的庄园主就可以。

    没有富豪、也没有那个既帅又聪明的韩宣，我就是我自己。

    我小时候在蒙大拿州的一座牧场里长大，喂牛、放羊、种菜之类的事情都干过。”

    “既帅又聪明……”

    伊莎贝莉面对如此厚颜无耻的话，弯腰做出呕吐状。

    巴蒂斯特管家，瞧向跟在不远处的助理跟保镖们，不由失笑。

    在这种场面下，实在难以将他当成普通人，不过和之前想象中那种富豪家孩子的性格比起来，韩宣真的挺随和。

    “明白你的意思，我会按照你说的做。

    韩，你现在穿得衣服，已经有点像是普通的法国孩子了……”

    又往前走了不远，来到一座拥有着悠久历史，墙壁上带有战争浮雕的圆锥顶老酿酒工坊前。

    用已经算是古董的长钥匙，打开门进入里面。

    去年冬天结束酿酒，到现在已经过去了几个月时间。

    偶尔有人来检查地窖里橡木桶中红酒的酵情况，都是从旁边小门进去，所以酿酒制作工坊的设备表面，已经落了层灰。

    一个个看上去用过许多年的葡萄搅拌桶，整齐摆放在面积不大的工坊里。

    其他大多数酒庄，如今在使用新型酿酒设备，比如甘宝海洋牧场刚采购的那批。

    而此刻，韩宣见到周围这些设备，感觉自己好像穿越回了十九世纪的法国酒庄一样……(未完待续。)