
半个小时之后，萧琛艿出现在胡伟的审讯室中。

胡伟还是一副憨厚的样子，有些憨憨的看着萧琛艿，“萧警官，这次找我来，是有什么事情。”

“十四年的六月十七日，你在Y市都做了什么，你还记得吗？”萧琛艿淡淡的问道。

听到萧琛艿的话，胡伟脸上的笑容有些勉强，“十四年前，我是去Y市呆了一段时间，不过萧警官您具体指的是什么事情，我现在还真是记不清楚了。”

听到胡伟的话，萧琛艿嗤笑一声：“那我来帮你回忆回忆，在十四年前的那个夏天，你出现在一对姐弟身边。你抱走了其中的弟弟，临走前，还狠狠的扇了那个姐姐一巴掌。”

胡伟的手开始有些颤抖：“萧警官你在说什么，我怎么有些听不懂？”

“听不懂？没关系。”萧琛艿无奈的摇头，他掏出了一张照片。

“这个孩子，是夏庭，也是徐昊。十四年前，你从Y市，将孩子拐来之后，以一万块钱的价格，将这个孩子卖给了你的表弟徐建国。关于这一切的罪行，徐建国和他的妻子，已经全部交代了。关于这一点，你有什么异议吗？徐建国夫妇有没有冤枉你？”

胡伟还是摇头：“我真的不知道你在说什么。”

声音略微有些哆嗦，眼神闪躲。

“当然了，十四年前，你从Y市带回来的孩子，远不止徐昊一个人，还有你儿子。”

顿了一下，见胡伟惊诧的抬头，他又道：“你儿子拐回来的时候，只有两岁，比徐昊小两岁，我见过你儿子，的确长得很像他亲生父亲。”

孩子被拐卖的这些家庭，父母的基因都已经录入了基因库。

所以只要采集孩子的基因，与基因库中的进行对比，就知道孩子的亲生父母是谁。

胡伟的儿子胡一鸣已经进行了检测，他的亲生父母也是Y市人。

虽说他们没有像夏知会一样抛下所有寻子，可是这么多年来，他们一样饱受煎熬。

在得知儿子已经找到的时候，已经连夜往这边赶了。

这也是萧琛艿他们所没有想到的，这个案子，竟然还牵扯出了两宗拐卖案。

只是不知道，胡伟是只拐了这两个孩子，还是还有其他的他们不知道的孩子。

所以现在他们要做的，就是从胡伟的口中，得知更多的消息。

“不，不是，一鸣他是我的儿子，他是我的儿子……”胡伟的情绪开始激动起来，他看向萧琛艿，表情有些狰狞，“谁也不能带走我的孩子，谁也不能……”

萧琛艿就这样淡定的看着胡伟挣扎。

等胡伟的情绪释放的差不多了，他才开口道：“除了徐昊和胡一鸣，你还拐卖过哪些孩子？现在孩子都在什么地方？”

胡伟喃喃的摇头：“没有，我没干过这种事情，你们冤枉我，我是冤枉的……”

看着胡伟的样子，萧琛艿皱起了眉头，下意识的看向旁边的简宸伊。

简宸伊轻轻的对萧琛艿摇了摇头。

胡伟现在已经陷入了自己的情绪当中，此时此刻问话，是问不出什么来的。

萧琛艿点头，并不再说话。

简宸伊沉默了片刻，换了一个话题：“胡伟，你为什么要杀害徐昊？徐昊当天和你说了什么？”

胡伟闻言，猛地抬头，他的情绪像是已经到达了爆点。

他的脸色涨的通红，忽然之间，他猛地一拍桌子，大声道：“我说了，我什么也没干，你们听不懂人话是不是？”

身后的警卫就要上前去呵斥胡伟，简宸伊却抬手阻止了警卫的动作。

他抱着胸，饶有兴趣的看着胡伟，开始扯起了其他的话题。

“你和妻子，没有自己的孩子，应该是其中一方不能生育吧？那到底是你还是你妻子呢？”

从胡伟的小动作和表情上，简宸伊就已经知道答案了。

“我猜，应该是你。像是你这样的人，要是妻子不能生，估计你会离婚。之所以冒着危险去Y市拐卖孩子，自然是为了你自己。”

胡伟的表现让简宸伊知道，自己是猜对了。

“这件事情曝光之后，估计大家都会知道这个事情，你苦苦隐瞒十几年，到底是为了什么呢？”简宸伊装作十分遗憾的说道。

胡伟的手一个哆嗦，呼吸急促起来。

像是胡伟这种人，内心其实是极度自卑的。

他害怕别人知道他不能生的事实，也害怕别人的嘲笑。

当初恐怕也是为了这个，铤而走险的去拐卖孩子，假装是自己的孩子。

徐建国交代，胡伟在Y市那边呆了两年才回来的。

胡伟的情绪彻底的崩溃了，他抓着自己的脑袋，十分的激动：“别说了，求你别说了……”

“你猜，要是你儿子……不对，他不是你儿子。”简宸伊却还是继续说道，“他要是知道了自己不是你亲生的，而是被你拐卖来的，你猜他还是认你这个父亲吗？”

胡伟低着头，不住的摇着头。

“这么多年来，我对他那么好，他凭什么不认我？他不会不认我的。”胡伟喃喃道。

简宸伊没说话，只是很冷静的看着胡伟。

“你是一个罪犯，你犯了这么多错，你觉得他会认你吗？”萧琛艿反问。

胡伟颓然的叹了口气。

“胡伟，你最好是老实交代你的犯罪过程，不要让你儿子都看不起你。你老是交代，你还拐卖过哪些孩子，只要帮我们找到孩子，也算是立功，法院那边我们也会帮你争取。”萧琛艿又道。

胡伟却苦笑着摇头：“没了，真的没了，我不是为了钱，我知道孩子对一个家庭来说有多么的重要。”

这句话，却让简宸伊忍不住的冷笑：“你知道孩子对一个家庭有多重要，你还去拐卖人家的孩子？”

胡伟闻言，为自己辩解：“可是我拐带的，都不是家里的独子，徐昊他有个姐姐，胡一鸣原本的家里也有个姐姐。我不会去做那种没良心的事情，我都是挑有两个孩子的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70798205"  chaptername="第951章上官枫得知真相">加入书签</a>
</div>
