    雪人动作迅捷攻向空中男子，山一般的体型，让它的每一次攻击都气势十足，每一次踩踏，都能引得地动山摇。

        柳念身形似蝶，在空中不断游窜，明明身处百米高空，他却能如履平地，轻轻松松地躲开一次又一次的进攻。

        虽然雪人的攻击算不上慢，但与柳念的速度相比还是相差甚大。

        更何况，雪人的动作幅度极大，凭借柳念的战斗经验，可以毫不费力地预判到雪人的攻击轨迹。

        

        “雷法，伪天劫。”

        躲闪之间，柳念口述法诀，掌心爆发出数百道雷霆，结结实实地轰击在雪人全身各处，传出几声雷鸣炸响。

        雪人基本完好无损，仅有些许雪沫掉落，朝柳念再一次发起进攻。

        

        “大念，这雪人身上没有一丝法力，你创的雷法对它几乎没有作用！难道是它背后的人在用灵宝操控它吗？”

        “二念，重要的不是这个雪人，而是在幕后之人造这么个雪人干什么？

        虽然这雪人的进攻气势十足，防御力也蛮强，但它的威力却不怎么强悍。

        或许，这雪人背后的主人，只是想拿这雪人试探一下你的实力。”

        刘大念瞧着体态庞大的雪人，思量了片刻，正色道：“不过，你刚刚的猜想也有几分道理……”

        听到心魔的称赞，柳念恍然一愣，扬着下巴，得意洋洋地笑了起来。

        雪人飞扑而来，柳念见状，神情风轻云淡，动作轻巧地躲过，潇洒地移到雪人背后的死角位置。

        

        突兀间，雪人后背突然生出一双巨掌，径直朝着柳念抓来。

        “不好！”

        柳念惊道一声，他刚刚太过得意，竟然忘记了雪人并不是真人，保持什么形态，完全取决于施法者，根本没有所谓的死角。

        巨爪握掌成拳，完美地将柳念擒住，雪人没有迟疑，高高抬起裹住柳念的拳头，猛得朝地上摔去。

        地表直接塌陷，沙石土砾飞溅，滂湃的气流纵压百里，大地震荡不休，仿若地龙翻身。

        …………

        

        气流化作冷风用力从段飞心身上吹拂而过，两个根班虽然穿着灰皮大衣，但依旧打了个哆嗦，呢喃了一声：“好冷……”

        

        段飞心流着鼻涕，眼神不屑地瞧了两个跟班一眼。

        随后，他傲然挺立，手持折扇，站在雪丘之上，声音轻缓地道：“听这动静，看来那边的战斗应该很激烈，估计用不了多长时间，柳念那小子，就会败下阵来，跑过来向我求援！”

        言罢，段飞心挺了挺腰杆，挤出了一个灿烂的笑容。

        

        当空之中，一只由雪形成的巨大脚丫填满了柳念的视野。

         震耳欲聋的踩踏声横扫而过，雪人用踩着柳念的那只脚掌使劲碾了碾，似在发泄几百次攻击落空的怒气。

        巨脚缓缓移开，就见柳念平躺在地，身形完好无损，只是他所躺的地面完全凹了下去。

        雪人的动作明显停顿了一下，好像对此感到很意外。

        正此时，处在神识空间中的刘大念神情一怔，语气郑重地发出一声提醒。

        “二念，有一个家伙正朝着咱们这边赶来，它的速度很快，很快！

        应该用不了一个呼吸的时间，你就能见到它了！”

        话音刚落，一道清澈的少女声音由远及近传来。

        “你就是来帮我解决寒灾的那个人吗？”

        忽的，柳念面前的雪人好似被同等级的存在撞到了一般，庞大的身体出现了一丝倾斜。

        紧接着，雪人坚实的躯体突然爆开，四处飞溅的雪沫，如同鲜花一般绽放开来。

        漫天落雪之中，一道抹白的身影从雪人胸膛位置透射而出，又如流星一般划过，不等柳念回话，就遥遥飞向远方。

        与此同时，一道由近及远的声音，随着发声之人渐渐模糊的身影，一同消失在远方。

        “你站在原地不要动，我马上回来……”

        看着天边消失的身影，柳二念低声细语道：“大念，她该不会是飞过了吧……”

        刘大念盯着少女消失的方向，答非所问地道：“二念，这姑娘有点奇怪……

        哪怕是以我的神识，竟然也感受不到她身上有任何法力的存在。”

        此言一出，柳念脸色瞬间凝重起来。

        因为他知道心魔的神识很强，强到了不可思议的地步。

        即便是浩气仙门的掌门白行且，也无法逃脱刘大念的神识感知。

        “大念，难道刚刚那人，比掌门还强？”

        “不，二念，你误会了！”刘大念摇头说道：“我的意思是说，她好像是个没有修为的凡人。”

        …………

        

        “看来那个叫柳念的家伙实力不错，撑到了钟洁到来的那一刻。”

        雪丘之上，段飞心信誓旦旦地道：“不过，等他发现钟洁其实是一个凡人之后，估计马上就会嫌弃的离开，然后，火速投奔我这边！”

        

        

        雪人倾斜的身体朝地面压来，巨大的阴影将柳念笼罩其中。

        柳念飞身跃起，动作迅捷地离开原地，身形驻留在空中，目不转睛地看着地上崩碎的雪人。

        “凡人……吗？……叼也！”

        

        不多时，一个身影出现在远方的雪地，并以极快的速度朝着柳念狂奔而来。

        随着对方不断靠近，柳念也终于看清了来人的模样，那是一位看起来只有十八岁左右的少女。

        长长的马尾辫在瑟风下舞动，清秀的五官透着一股稚嫩感，青棕色的眼睛如琥珀般美丽，在一身白毛绒衣的衬托下，少女麦黄色的皮肤格外显眼。

        在距离柳念还有几十丈的时候，来人止住了脚步，依靠惯性滑到了柳念身前。

       “在下应钟洁道友所邀，来此解决寒灾。”

        柳念取出魔盟身份令牌，将上面的聊天信息展露出来，缓声问询道：“姑娘可是钟洁道友？”

        少女神情激动，爽快地作出回复：“是我，我就是钟洁！”

        柳念正要开口聊聊报酬一事，却被对方抢话打断。

        “咱们不要在这里聊天，这里不安全，指不定啥时候那个仙盟的家伙，就要动手了，你先跟我回族里！”

    

