    是隐形岩，铁男很容易就判断出了是什么造成的这个现象。

    但是没有办法，他下令让大尾立靠近的时候就想到了这种结果，绕圈也是尽量在躲避，但是不靠近就是坐以待毙。

    “扛下来，继续接近。”

    铁男现在只能盼望变圆加盘蜷带来的防御加成能让大尾立撑到能够电光一闪接近的范围。

    还好大尾立这种精灵在速度上也是颇有天赋的，在抗下了两次隐形岩以及五六次击落的岩石攻击之后，就进入到了自己的攻击范围。

    “就是现在，电光一闪。”铁男立刻喊了出来。

    只要接近对面用出格斗技能，石丸子只要被击中就会立刻失去战斗能力。

    大尾立和自己的训练家也是颇有默契，毫不迟疑的身上就泛起了白光向着石丸子接近。

    哲也看着伤痕累累、气喘吁吁的大尾立不断接近着石丸子，脸色没有丝毫的变化。

    “落。”

    就在大尾立踏入石丸子重力技能范围，导致身体失去了一丝平衡稍微变慢了一点的时候，哲也没头没脑的下了一个指令。

    只见大尾立好像被什么击中了一样，惨叫了一声，直接就失去了战斗能力。

    还是隐形岩，石丸子把一部分隐形岩布置在了重力范围的空中，只要对方一进入这个范围，隐形岩就会立刻对其进行攻击。

    加上重力的加持，伤害还会更高。

    大尾立本身就不是什么防御体力见长的精灵，之前还被消耗了这么多次，自然是无法撑住的。

    铁男咬了咬牙，虽然知道差距很大，但是连石丸子的身都没近也未免太过分了一些。

    收回大尾立，他又拿出另外一个精灵球，“那么交给你了，艾比郎。”

    一只穿着类似裙子一般的武士盔甲的拳击手出现在了场地上。

    可惜隐形岩的数量有限，并没有布置到对面太多的地方，艾比郎出来之后并没有收到附近的伤害。

    “使出高速星星！”铁男指挥道。

    艾比郎可是他的初始精灵，离精英级别已经不远了，而且技能搭配上比大尾立要好上太多。

    所以哲也想要用同样的方式击败艾比郎是不可能的。

    “用岩石挡住。”

    哲也指挥着石丸子控制岩石在自己的身前，挡住一部分的高速星星。

    可惜艾比郎的释放速度以及技能的飞行速度实在过快，还是有大量的伤害击打在了石丸子的身上。

    后续的高速星星打在石丸子面前的岩石上，激起一阵尘土。

    “回来吧石丸子，去吧力壮鸡！”

    “恰！”

    哲也很干脆的趁这个时间替换了精灵，锻炼石丸子是一回事，这种打不过的还是换别的精灵上场吧。

    至于为什么不用更加克制的比雕，那是因为没有必要。

    力壮鸡出场之后叫了一声。

    那远超同类的发育让旁边很多观战的人都惊呼出声。

    正常的力壮鸡0.9m的身高，20kg的体重，对上1.4m50kg的艾比郎应该是很小一只。

    何况铁男的艾比郎发育也比平均水准高上一些，身高足足有1.5m。

    即便这样，哲也的力壮鸡站在场地上，体型看上去也丝毫不输于对面的艾比郎。

    场边的参赛选手各个眼中都闪过一丝波动，数据总归是没有现在看上去的这么明显。

    饶是早就知道了哲也的力壮鸡被培育的非常出彩，这种体型上的直观显现还是让人非常惊讶。

    哲也当然不管别人在想什么，“喷射火焰！”

    力壮鸡吐出一道长长的火柱朝艾比郎冲去。

    火系精灵使用喷射火焰开局好像已经成为了一个不成文的规定。

    所有的火系训练家都喜欢用这个技能试探对面，因为它消耗较小，威力较大，速度也快，距离又远，是极为出色的起手技能。

    此时的艾比郎已经在哲也换精灵的空隙中使用了聚气，提高了自己的注意力和破坏力。

    “真空波，打散他！”

    艾比郎挥起拳头，打出了两道透明的真空波迎上了力壮鸡的喷射火焰。

    喷射火焰在接触到真空波之后立刻就消散了很多，但是依旧有不少的火焰击中了艾比郎。

    铁男皱了皱眉头，这与他设想的并不一样，还好伤害并不高。

    “高速移动接和它近战，音速拳！”

    铁男也没放在心上，指挥着艾比郎靠近力壮鸡准备近战。

    虽然报告上有写对方的力壮鸡擅长格斗，但是铁男觉得对面又怎么可能是艾比郎这种近战好手的对手。

    现在怕的就是对方不和自己近战，让力壮鸡在中距离上攻击自己。

    “蓄能焰袭，我们也用雷电拳回击！”

    哲也当然丝毫不怂，直接指挥力壮鸡冲上去就是干。

    铁男听到对方的指挥也是一喜，同时暗想平民果然就是不会指挥，没有经过系统的学习。

    场下众人也是暗自摇头，这个选择实在是有点差了。

    场上的两个精灵则是一个身体轻盈，双拳发着白光，一个全身覆盖火焰，双爪上有电流环绕，不断靠近着。

    “咚。”“梆。”“啪。”

    力壮鸡毫不犹豫的直接撞上了艾比郎，让它失去平衡之后，带着电流的爪子直接拍向了对手。

    艾比郎身为格斗系小精灵怎么会这么简单就无法回击了呢。

    只见它失去平衡后，借着力壮鸡击打自己的惯性，一个快速转身后的上勾拳就打在了力壮鸡的下巴上。

    两只精灵都没讨到好，随即开始贴身战斗了起来，你一拳我一爪丝毫不放松。

    场边的欢呼声更大了，这种拳拳到肉的击打感会让人的肾上腺素加快分泌，让人更加兴奋。

    不然也不会有这么多的人崇尚格斗系精灵了。

    他们刚刚还在想哲也的选择不好，现在看来这种对决实在是太刺激了。

    可惜是锐利目光，不是铁拳，哲也看着场上的战斗非常平静。

    但是这会反而是铁男脸色开始变了，因为他发现力壮鸡在近身对战上并没有落入下风。

    “不会这么夸张吧。”

    铁男喃喃自语着，虽然说普通和精英有差距，但是两只精灵一只快要突破一只刚刚突破，区别实际上并没有特别大。

    而且艾比郎一只格斗系精灵，用格斗系的技能，居然贴身打不过火系为主的力壮鸡使出的电系技能，这实在有些离谱。

    “而且，拖着对我不利啊。”

    铁男正这么想着，倒霉的运气马上就眷顾了他。

