    姜汉迈步跨过河道。

    他目绽精光，盯着四面受攻的张小卒，准备出手。

    不是要加入围攻的行列，而是要出手相助张小卒，以防他双拳难敌四手，惨死当场。

    他还得捉张小卒回武卫营交差呢。

    但是他又没有急着出手。

    他在等，等张小卒的杀招。

    那日在云竹小院，张小卒拳头上尚未发威的金红色符咒，这几天他每每回想，总是莫名心悸，感觉那符咒充满恐怖。

    所以他迫切地想见识一下。

    而眼下恰是最佳时机。

    四面受敌，生死就在旦夕之间，他不信张小卒还能藏着杀招不用。

    张小卒没有让他失望。

    面对袭来的五个半步大能，他哪敢再继续站在原地不动，和叶十三、年力夫僵持下去。

    只见他右手骨刀一旋一引，左手化拳为爪，扣住年力夫的刀身往身前一拽。

    气机流转，能量交叠、错位，叶十三的剑刺向了年力夫，年力夫的刀斩向了叶十三。

    “滚开！”

    叶十三怒吼一声，非但没有收剑，反而借张小卒的牵引之势猛然发力，霎时间剑芒大盛，罩向年力夫。

    “干！”

    年力夫大惊失色，不明白叶十三发什么疯，一瞬间朝叶十三连劈十刀，堪堪挡下叶十三的剑招，而后抓住一瞬间的空挡纵身后跃，同叶十三拉开距离。

    “狗日的！”他往地上吐了口唾沫，举刀指向叶十三，气急骂道：“娘娘腔，你他娘的发羊癫疯了？打老子作甚？”

    他不知，叶十三是在气他对张小卒的偷袭。

    剑是孤傲的，怎屑于偷袭的胜利？怎屑于同他联手二战一？

    赢要赢得光彩，输要输得心服。

    只不过“娘娘腔”三个字一出口，年力夫和叶十三的梁子可就结下了。

    叶十三的逆鳞，几乎被年力夫一把给扣了下来。

    鲜血淋漓！

    “死！”

    果不其然，叶十三甫一听见“娘娘腔”三个字，当场炸毛，举起剑就朝年力夫扑去。

    “剑二！”

    “一剑曰阳，一剑曰阴，阴阳湮灭，霜杀百草！”

    嗡！

    此剑一出，天地失色，化为黑白，刺骨寒风平地起，霜结万里。

    “我干你祖宗十八代！”年力夫惊恐尖叫，吓得脸都绿了。

    然而他手上的刀却一点也没怕。

    一刀起风沙，大漠好风光。

    他的刀孤而毒、刁而钻、灵而幻。

    同张小卒大开大合的刀风截然相反。

    他就像大漠里的一匹孤狼，高傲、狠毒。

    偷袭也好，群攻也罢，他不在乎是否光明正大，他只在乎能否吃到可口的猎物。

    寒霜，风沙。

    甫一战到一处，即是天昏地暗。

    与此同时。

    摆脱叶十三和年力夫钳制的张小卒，面对破空袭来的五个半步大能，不退反进，直接挥刀迎面扑了上去。

    当！

    骨刀刀刃劈在了一杆长枪的枪尖上，只听吱啦一声，那银色不知什么材料的长枪竟被骨刀一劈两半。

    可那人脸上非但没有惊慌，反而露出奸计得逞的阴笑。

    只见骨刀劈到枪身正中位置，裂开两半的枪身竟猛然绞合在一起，将骨刀生生缠住。

    那人手腕一抖，枪身猛地一弯，枪尖如毒舌吐信，舔向张小卒的咽喉。

    与此同时，左侧有长剑刺来，张小卒左拳轰出。

    右侧有锤砸来，身后有爪抓来，还有一人自头顶上空一刀劈下。

    前后左右上，五面夹攻。

    姜汉拳头不由地攥紧，脚下又往前靠近几步，怕隔的太远来不及出手救张小卒。

    叶明月有心支援，却被黑袍客紧紧纠缠，确切点说是正被黑袍客压着打。

    她毕竟不是星辰境，不过是仗着功法诡异和奇招异术打了黑袍客一个措手不及，此时黑袍客渐渐缓过劲来，她就渐渐呈现不支之态。

    “哈哈——”

    张小卒忽然纵声狂笑，气势猛然暴涨一截，骨刀由前劈改横扫，竟带着长枪以及握枪的人飞了起来，然后一起朝右侧砸来的铁锤抽去。

    那人吓了一跳，连忙抖弯收枪，松开骨刀，不然他就要被张小卒当做人肉沙包，去挡黑呜呜的铁锤了。

    骨刀脱离钳制，和铁锤碰撞在一起，刀刃上瞬间张开一面金红符咒，喷吐出刺眼的光芒，把铁锤和抡锤的人淹没。

    砰！

    连锤带人倒飞出去。

    同时非人的凄厉惨叫声划破晴空，差点撕裂人们的耳膜，让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    同一瞬间，张小卒的左拳和左边刺来的剑也撞击在一处，同样一张金红符咒在张小卒的拳面展开，旋即爆发出刺目光芒，把剑和持剑的人一并吞没。

    “啊——”

    倒飞出去的持剑人，喉咙里爆发出和铁锤人同样凄惨的非人惨叫。

    张小卒动作未有丝毫停滞，也不能有丝毫停滞，因为头顶和背后袭来的敌人不给他时间。

    他身体后仰，一个背撞撞向身后之人，同时骨刀上撩。

    砰！

    身后袭来之人由爪变掌，一掌拍在张小卒的背上，张小卒后撞的身体猛地往前扑了出去，他没能抗住这一掌之威。

    好在骨刀以巧劲将头顶劈下的刀拨开了，否则他非要被活劈了不可。

    他摔在地上，直往前滚出五十余步才停下，翻身跃起，嘴角流出一股鲜血。

    可他脸上却挂着笑容。

    “哈哈，好久没有战得这么畅快了，痛快痛快！”张小卒虎躯一震，将身上的尘土草叶震落，衣衫鼓荡，黑发在身后张牙舞爪。

    自战场上走一遭，即便是手无缚鸡之力的书生，在经历过尸山血海的残酷后，血液里也会埋下噬战的狠劲和冲动。

    张小卒自大牙战场上归来，血液里埋下的不仅仅是噬战，还有嗜血。

    此刻，被尽数引燃。

    观战的姜汉看得手心冒汗，热血沸腾。禁不住有一股莫名冲动，想冲上去一战。

    只是那两个抱着脑袋趴在地上打滚惨叫的半步大能，惊得他眼皮直跳。

    他期待许久的金红符咒终于被张小卒施展了出来，所显现出的诡异威力远超他的想象。

    他无法想象，地上这两位半步大能，究竟正经历着怎样的痛苦，能让他们放弃尊严，满地打滚，杀猪一般的惨叫。

    但更让他心惊的是，张小卒那一刀一拳，他感看得真切，在碰撞的那一瞬间接连爆发出两段力。

    正是那猝不及防的第二次力量爆发，把铁锤人和持剑人的护体真元击溃，让符咒光芒有机可乘，洞穿了他们的身体。

    这让姜汉禁不住怀疑，张小卒是不是也身怀神力心境，但马上他就摇头否定了自己的猜测，因为那日在云竹小院和张小卒对拳时，他十分确信张小卒身上没有神力心境。

    所以他实在不解张小卒是怎么做到的。

    “列位，准备好了吗？我要上了！”

    张小卒扭动身躯，身体里响起一连串的爆豆声，一股嗜血狂暴的气息自他体内奔涌而出，同时还有尸山血海般的滔天杀气。

    鬼瞳之力灌注他的双瞳，使他两颗眼珠红得如嗜血恶魔。

    砰！

    他脚蹬地面，身体爆射出去。

    扑向那位使枪的半步大能，路上顺手用骨刀锋利的刀刃抹过铁锤人的咽喉，帮他解除痛苦。

    杀机无限的战场上，没有同情和怜悯，只有战友和敌人，只有生和死。

    这一刻你若同情受伤的敌人，等他缓过劲来时，他手里的刀就会砍在你，或是你的战友身上。

    那时候死的就是你，或是你的战友。

    这种情景张小卒在战场上见得多了，尤其是那些刚上战场的新兵，最是会犯这种低级而又致命的错误。

    他不会犯这种低级错误，因为他早已不是新兵蛋.子了。

    让一位半步大能缓过劲来，那得多么愚蠢啊！

    所以，他又顺手斩了那位使剑的半步大能，让他解脱痛苦。

    “下一个，到你了！”

    张小嘴勾起嘴角，脸上挂着嗜血的微笑，骨刀挥舞朝使枪的半步大能斩去。

    使枪的半步大能惊骇万分，尤其是看见张小卒若无其事地连抹两位半步大能的脖子，心中惊惧更甚。

    他真元鼓荡，枪出如龙，使出浑身解数，招架张小卒疯子一般的狂攻。

    然，仅三十余回合，他双手虎口崩裂，手掌生生磨掉一层皮，鲜血顺着指缝汩汩流淌了出来。

    他就要招架不住了。

    “我死了，下一个就轮到你们两个了！”他扯着嗓子朝另外两位半步大能怒吼，想让他们两个一起上，三人合力战张小卒。

    那两人听了他的怒吼这才反应过来，当即转身就跑。

    “！！！”

    “我干你们祖宗十八代！”

    使枪的半步大能望着眨眼间远去的两道背影，目眦欲裂，气炸了肝肺。

    “——”把张小卒都给看愣住了。

    他忽然收刀。

    使枪的半步大能连抓住机会忙纵身后跃，与张小卒拉开距离。

    他转身想逃，忽听张小卒说道：“你若能挡下这一刀，哦不，挡下这一剑，我就饶你一命，放你离去。若不然，没有我的准许，你肯定逃不掉。”

    “好！”他目光一沉，生生止住恨不得马上撒腿就逃的双脚，因为他知道张小卒说得没错，若张小卒一心杀他，他逃不掉。

    张小卒手腕一抖，执刀如剑。

    只见他迅速敛去狂暴的气息，整个人一下变得宁静起来。

    他手中的刀慢慢动了。

    很慢。

    似蜗牛爬树一般。

    使枪的半步大能看见张小卒施展的招式，禁不住愣了一下，因为这一幕他刚刚见过，这是叶十三的“剑一”。

    “剑一！”

    张小卒张口吐出两个清脆字眼，双眸深邃，有繁星点点，两道光芒自眼瞳深处飞来，彷如天外飞仙。

    “一剑天上仙，不问人间事！”

    他的刀，此时称之为剑或许更贴切一点。

    他手中的“剑”，绽放出耀眼光芒与漫天剑影，罩向使枪的半步大能。

    空气为之安静。

    叶十三和年力夫的战斗停了下来。

    叶明月和黑袍客的战斗也停了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议地看向张小卒手中的“剑”。

    叶十三尤甚。

    他神色间甚至露出了惊恐之色，因为张小卒使的竟是他的招。

    他不明白自己的绝招怎么被张小卒使了出来，并且看上去有模有样。

    “哈哈——”

    九天之上有一身形魁梧的老者，俯瞰大地，乐得捋须大笑。

    “不愧是老夫的亲孙儿，天资聪慧，天赋异禀，把老夫的优点全都继承了。”

    “一群歪瓜裂枣，也敢和老夫的孙子争缨？以卵击石，不自量力。”

    “看，随便耍两招就把你们一个个看傻眼了吧。”

    他正夸着，就见张小卒的刀和那位半步大能的伤碰撞在一起。

    噗！

    血染长空。

    张小卒仰面倒飞了出去，胸前被枪尖划出一道深可见骨的血口。

    “——”九天之上的老者嘴角狠抽了两下，可马上又乐呵呵道：“不愧是老夫的亲孙儿，连受伤都有老夫当年的风采！”

    

