    现在的情况看，自己很显然又遇见了一位美丽的女主角。

    虽然刚刚听到“刘思慧”这个名字时，李林心中还没有什么想法，不过在看到她那张由于职业使然而浓妆艳抹的美丽脸蛋儿时，李林就立刻反映了过来。

    话说，这不就是人物自传式的电影《我不是药神》里，那个独自带着患有白血病女儿艰难生活的单亲妈妈吗？

    上辈子看电影的时候，自己的注意力就全被她吸引住了。当然这是废话！毕竟电影中除了她之外的角色，全都是模样奇奇怪怪的糙汉子。

    当时自己就还在想，如果自己真有了足够的能力，当然更重要的是自己也有了机会，这么漂亮的单亲妈妈一定要尽可能的帮助她。

    另外还有刘思慧的女儿萌萌，电影里面也是一个坚强又可爱的小姑娘。虽然饱受病痛折磨与父亲的遗弃，但仍然与母亲一起坚强的活着。

    现在自己有了条件，又有这个机会，当然要好好帮助她们母女二人重获新生了。

    很好，就这样愉快地决定了。正所谓“穷则独善其身，达则兼济天下”。上辈子自己只能尽量的独善其身，不给别人找麻烦。这辈子自己算是真的发达了，也到了该“兼济天下”的时候了。

    虽然自己的这个“兼济天下”，是有选择的兼济天下。但就算如此，他也是兼济天下不是？

    “哼╭(╯^╰)╮。”曲筱绡用了的掐了掐李林的后腰软软肉，娇嗔酸酸的说道：“哟哟哟，咱们李总是看到美人儿眼睛都直了呢。哼哼哼，男人都是些喜新厌旧的家伙，得到人家之前还是小宝贝儿，到手之后直接就是破烂货。”

    “都说男人都是野猴子，只会干猴子掰玉米，掰一个丢一个的事儿。以前我还不敢全信，现在看来……哼╭(╯^╰)╮哼╭(╯^╰)╮哼╭(╯^╰)╮！”

    曲筱绡满是醋劲儿的话一说出，整个卡座的场面立刻就沸腾了起来。

    当然主要沸腾的都是曲筱绡的那帮不学无术的富二代朋友。这帮家伙们平日里仗着家里有钱有势，吃喝玩乐到处不干正事。现在听到曲筱绡的话后，立刻不约而同的起哄了起来。

    “曲筱绡你可以鸭！这才回国一个多月就把咱们李总给拿下了！，厉害?(???????)?厉害啊！”一个身高腿长模样中上，就是身材十分抱歉的小姐姐笑嘻嘻的打趣道。

    不过紧接着，旁边一个端着杯鸡尾酒的嘻哈风打扮年轻人也说道：“哈哈哈哈，筱绡的厉害咱们大家伙都是心里清楚的。再厉害的男人，在筱绡的死缠烂打下，绝对只有束手就擒的份儿。”

    皮肤黝黑的长腿小姐姐：“就是就是，筱绡，这回太帅了啊！”

    长相略挫的小哥哥：“曲筱绡，牛牪犇掰o(￣▽￣)ｄ啊！”

    没有任何特色的富二代小姐姐：“牛掰！！！”

    没有任何特色的富二代小哥哥：“筱绡，永远滴神！！！”

    一时间，场面一片混乱与欢乐。就连始作俑者的曲筱绡本人，也端着一杯五颜六色的鸡尾酒和他们挨个碰杯，似乎是在显摆自己的牛批之处。

    唯一一个与众人格格不入的富二代，就要数主动张罗着给李林找陪酒公主的姚斌本人了。

    此时他的脸色铁青得厉害，双手紧紧攥成拳头，略微长一些的指甲似乎都嵌进了肉里面。

    特别是自己的头皮，姚斌感觉似乎奇痒无比。但具体究竟是怎么个痒痒法，姚斌却完全说不出个所以然来。

    难道说，是自己头上戴着的墨绿色鸭舌帽没有洗净，上面占了脚气不成？

    不过纠结过后，姚斌只是把自己反着戴的墨绿色鸭舌帽从新扶正，而没有顺手拿下来。

    不过由于酒吧内灯光灰暗的缘故，姚斌在把自己的鸭舌帽扶正之后，略微低着脑袋的他整张脸似乎也隐藏在了阴影之中。

    不过所有这样一切，全部都落在了李林这个有心人的眼中。对此，李林只想郑重的说一句：

    该！

    上辈子看《欢乐颂》李林就知道姚斌是曲筱绡的头号骨灰级舔狗。那舔狗程度，绝对是万万千千舔狗们的楷模啊！

    暗恋曲筱绡不知道多少年，不管什么事儿曲筱绡一个电话绝对立马答应下来，然后拼死拼活的就冲锋陷阵去办了。

    曲筱绡让这家伙去查什么人的信息，姚斌这家伙仗着自己家里还有自己的人脉关系广，立刻二话不说完全照办。殊不知，这样做最后会给自己，给自己的家里惹上多大的麻烦好吗？

    拜托，姚斌你多多少少用点儿脑子好吗？

    如果是普通的小老百姓，你姚斌仗着自己的巨大能量查人家老底儿，那查就查了。毕竟双方身份与个人能量的差别就摆在那，就算知道了小老百姓也不能把你姚斌怎么样。

    但是如果是那些本身能力就很巨大的人呢？你姚斌这样的作死行为，对人家来说已经不是简简单单的挑衅打脸了，那根本就是直接宣战吧！

    这种情况下，人家真要是报复你，甚至必然会报复你家，你能怎么办？没办法吧！

    反正李林要是姚斌他爹，知道姚斌这家伙干出这种事儿来，绝对会在第一时间把他的两条狗腿彻底打断，然后关在家里圈禁上个三五十年，让他好好反省反省。

    其实虽然能量不小，姚斌并不是那种随随便便查别人底细的笨蛋。关键是面对曲筱绡的要求，再加上姚斌自己也想在曲筱绡的面前展现自己的个人魅力，于是乎就……

    唉ε=(′ο｀*)))唉，不说了、不说了，只能说是舔狗真的牛逼o(￣▽￣)ｄ啊！

    想到这儿，李林就不由想起昨晚自己和曲筱绡在一起滚床单到一半，中场休息时候发生的有趣事情了。

    场景方面不便回顾，大家自行脑补即可。至于关键的具体对话，大致如下：

    李林：“曲筱绡，你就没有什么要对我说的吗？”

    曲筱绡：“呃(⊙o⊙)…没有啊！我有什么要说的事情吗？我不是都已经里里外外展现给你看了嘛，亲~爱~的~！”

    李林：“别装傻，你让人调查我的事情，你以为我不知道吗？”

    曲筱绡：“哎呀亲爱的，这个人家也只是担心被渣男欺骗嘛，毕竟人家可是一个柔柔弱弱的娇小少女哟，可爱又可怜鸭~”

    李林：“少废话，老实交代错误，否则家法伺候！”

    曲筱绡：“哼╭(╯^╰)╮！”

    李林：“好哇，看来不动真格是不行了。曲筱绡，面对疾风吧！”

    曲筱绡：“……！！！”

    以下省略12000千字……暴风骤雨结束之后，精神奕奕的李林与一滩烂泥的曲筱绡之间对话继续。

    李林：“曲筱绡，现在可以老实交……”

    曲筱绡：“我招！我全招了！就是我让姚斌调查你的情况的，都是我不好！亲爱的，你就让了我吧，我真的不行了啦……”

    李林：“是吗？那说具体一点，都查到我什么信息了啊。”

    曲筱绡：“其实也没什么啦，就是知道你是晟煊的大股东，刚刚当上了晟煊的副总裁，有一个收养的大女儿。然后你还在顺天府的北方帝国大学读书，有一个叫苏韵锦的女朋友，还有好几个其她的红颜知己什么的。”

    李林：“哟，这不是查的挺细致的吗？很厉害呀，我的曲妖精。”

    曲筱绡：“那个，亲爱的，其实本来我只是让姚斌随便查查就行，谁知道姚斌那个笨蛋就是个死脑筋，非要查的那么清楚，真是的！那个大笨蛋难道不知道个人隐私是不能随便触碰的吗？下次见面我一定要好好教育教育他！”

    ……

    以上，便是昨晚发生在李林和曲筱绡之间的一些对话。

    虽然从中能够看得出姚斌调查别人的能力确实非常不俗，李林的老底儿差不多被翻了个遍。但是其中曲筱绡对姚斌的感情，那也是体现的淋漓尽致的。

    曲筱绡对姚斌什么感情？根本没有任何感情！连利用都算不上的那种！

    有问题找姚斌帮吗，有事情直接拉他背锅。就像之前调查李林本人的事情吧。那明显就是姚斌按照曲筱绡的要求做的。然而出了事，曲筱绡就直接把姚斌提溜了出来，并且尽可能的往他身上泼脏水。

    如果李林真的生气要报复姚斌的话，以李林现在的身份和地位，姚斌家里绝对不死也得狠狠脱上一层皮吧。

    这种事情，曲筱绡能不知道吗？当然心里一清二楚啊！但是曲筱绡有什么行动吗？自然是半点儿也无啊！反而还一个劲的往姚斌身上丢黑锅。

    哪怕曲筱绡真把姚斌多多少少当个好朋友的话，至少也会给李林吹吹耳旁风，帮姚斌开脱开脱才是。

    可最后的结果呢？真是应了那句老话：舔狗不得好死！

    不过姚斌自己，显然是完全没有自知之明的。之前这家伙背后里怎么向曲筱绡说自己坏话李林就不计较了，不过刚才突然跑去找酒吧公主过来给自己陪酒这件事，明显就是想要离间自己和曲筱绡之间的关系。

    不过目前看来，似乎也没有什么作用。反而还让大大咧咧但挺有心机的曲筱绡光明正大的向朋友们亮明了自己两人“管鲍之交”的特殊关系。

    看着在那里浑身上下都弥漫着绿油油气息的姚斌，李林决定还是不动手收拾这只舔狗了。

    这种无害的生物，不但毫无威胁，而且以后很可能还有大用，有大用哦！

