    第78章 想睡觉枕头来了

    李继隆站出来说道：

    “沙场之上，并非斗将要讲究点兵点将，临场应变。你们可敢跟我斗兵一次？”

    魏无忌：

    “行什么个章程你说说”

    李继隆：

    “你我每人率领百人，自己阵地有阵旗，为了避免伤亡，所有军士的武器全部换成木头，沾白灰；命中要害有白灰者出局，夺得阵旗者赢，士兵全部阵亡者也赢”

    魏无忌心里想：你这漏洞太大了啊，我直接选一百个骑兵你不就嗝屁了。

    想到这魏无忌直接开口：

    “可以，你选一百名士兵，我也选一百名，你从我们截天军随便选择，我等你”

    李继隆开始挑选，魏无忌则是和尧雄说了一些悄悄话。

    过了一刻钟李继隆选好了阵容，一个很标准的搭配盾枪矛刀兵，李继隆自己觉得很棒准备的很好，便说道：

    “我已经选好了，你呢”

    魏无忌笑笑：

    “那就开始吧”只见从校场里出现一队燕云十八骑，都是原配置，只是全部换成了木质的。

    李继隆愣了，努力的控制着自己的怒气还是憋红的脸说道：

    “你使诈！！！”

    魏无忌：

    “你又没说什么兵种，我这不算使诈”

    李继隆确实是没有说兵种选择，让魏无忌捡漏了，魏无忌说道：

    “既然如此，那就开始吧”

    李继隆吃了个暗亏，也只能是吃着。硬着头皮的开始排兵布阵，要面对骑兵只能是摆铁桶阵，防守了。

    魏无忌已经给李继隆判了死刑，面对机动力极强的燕云十八骑你随便摆，随便弄，搞你和搞孙子一样。

    魏无忌还是很君子等李继隆摆好阵势才让燕云十八骑进攻，双方隔着五百米，燕云十八骑没有让马冲到最快速度，走着匀速，到了快两百米的时候，魏无忌大喊：

    “射！！！”

    燕云十八骑百人直接全部骑射木箭，李继隆赶紧指挥：

    “弓箭兵，射！！！盾兵举盾”

    从李继隆阵里二十弓箭手立刻射出一轮齐射，但是燕云十八骑没有冲阵而是两翼齐飞反向包围了李继隆的阵型；让李继隆的弓箭兵的箭根本没有射到一人，反而是燕云十八骑一轮百人骑射，立刻让李继隆出局了十几人。

    这百人燕云十八骑都是尧雄的老乡更是亲兵，最精锐的燕云十八骑，太有默契了，第一轮骑射后，立马开启了第二轮专门朝着李继隆的弓箭手射去。

    李继隆赶紧是：

    “盾兵保护弓箭手”立刻前排的盾兵们后退五步举盾保护着弓箭兵，长枪兵出来顶着。

    一轮骑射虽说是朝着弓箭兵射去的，但是也有射在了其他人身上，又退下了几人。魏无忌看见李继隆为了保护弓箭手而中门打开，直接前排防守没有了，立即大喊：

    “燕云十八骑直击中军”

    燕云十八骑好手们纷纷放下弓，直接从旁拿出长枪来直接冲锋。已经没有了前排的盾兵又怎么可能阻挡住骑兵的步伐呢，本来魏无忌是可以慢慢的射箭消耗着就能胜利。但是为了让旁边的人知道，我们燕云十八骑的战斗力，可不是别人可以比拟的。而且李继隆没有选择步兵最强的穷奇营，而是临时选了一堆步兵组合的白虎军团。

    李继隆剩下的指挥只能说是毫无作用了，从开头就被套路了。步兵打骑兵本来就是天然劣势，而且魏无忌选的还是善于骑射的燕云十八骑，更是无奈。只能说是垂死挣扎觉得魏无忌是不善于指挥的人，结果却是大错特错，仅仅不到一刻钟自己就被打败。

    燕云十八骑收割了战场夺下阵旗，魏无忌直接大喊：

    “给我绑起来”

    李继隆成功成为第三位阶下囚，魏无忌看着小柳子：

    “我们已经连胜三局了，按道理你们已经没任何机会了，速速投降吧。”

    夏侯惇站出来开口骂道：

    “你真不要脸，这局根本不算，你使诈才赢得根本是不算真正的胜利！”

    魏无忌笑笑：

    “阴谋诡计也是战场上的要素，你连这点都不知道还说我使诈，我是真不知道你这么多年活到哪里了”

    夏侯惇一时语塞：

    “我…..我”

    看他说不下了小柳子主动接茬儿：

    “是战场是瞬息万变的没错，但是你胜之不武，我们只是在赌斗。这局算我们栽了，但是我只能说是你侥幸胜利，可敢和我夏侯兄再来一场？”

    魏无忌故意迟疑一会儿：

    “也罢，既已经赛了三场再来一场又如何，是斗将啊还是斗阵？”

    夏侯惇斜了一眼看着小柳子，心想：你他娘的怎么不去，叫我去？

    小柳子问夏侯惇说道：

    “夏侯兄不知道擅长何种啊”

    夏侯惇想想自己的优势后说道：

    “李兄既然是斗阵失败，那我就来斗阵。”

    魏无忌：

    “好汉子，人马随你挑”

    夏侯惇摆摆手：

    “我就要刚才你指挥的燕云十八骑一百人”

    魏无忌：

    “可以，大哥此战就你出战吧”

    尧雄没有任何废话，直接从燕云十八骑里喊来一百人。

    双方拉开距离，五百米左右。小柳子好几个月没看过尧雄的属性了光是天天看张飞太史慈，看了一下尧雄属性：

    人物：尧雄

    国籍：大晋

    年龄：22

    地位：燕云十八骑长

    统帅：96

    武力：95

    智力：71

    政治：52

    忠诚：100

    特技：休屠（率领军队时增加统帅2）

    隐藏：燕云十八骑（作战时全属性加5）

    小柳子这就放心了啊，夏侯惇随便用特技削弱也不行了，这加统帅就7点直接能突破一品统帅，一品统帅可是会有领域这种神级东西出现的，就不知道尧雄能有领域嘛。

    骑兵和骑兵的交战就比较直接，冲就完事了，看个人勇武和指挥官的能力了，夏侯惇vs尧雄，双方各施手段，最终十分钟后尧雄场上还有二十名士兵存活，夏侯惇无一人存活，尧雄毫无疑问的胜利，尧雄还是骑兵第一人。

    尧雄冷着脸：

    “将夏侯惇给我拿下”立马五花大绑的把夏侯惇和前面三个弟兄一样按在地上俘虏。

    ?  ?昨天相亲去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

