    深山，高崖之上。

    远处的雷鸣渐悄，火焰落定，大战已然结束。

    长公主穿好黑金长裙，又理了理头发，粉如霞火般的脸重新恢复了平日的高冷，周身散发着端庄高贵的气息，好似刚刚那个扬颈引吭、勾栏风尘似的荡妇不是她似的。

    她冷静道：“师叔，玉真去看看那边的战况，您继续感悟。”

    白山点点头。

    长公主握着弧月长刀，如飞鸿般快速远去，很快只剩背影。

    白山收回视线，感受并思索着此时的力量。

    “假设以1作为真气攻击力的计算单位。”

    “以灵气驱策的1级法术力量则大概是10，2级法术类比下来应该会提升2到3倍，三张叠加，则又能额外提升2倍。”

    “而理论上，我运用真气的最强状态应该是加持了坐忘、鲸吞气，然后在夜间握着兵器，再以两个小丹田动用金行或火行的力量，同时在第一击时触发绝世。”

    “那么，最强的真气战斗力就是1*2*2*1.5*2.2*2.2*1.5*1.5，亦即能够发挥的力量为65.34。”

    “而灵气理论上最强的力量，则是我动用三张小风暴符或是三张小龙卷符，再配合【香中莲种】的十缕香火...”

    “那么，最强的灵气战斗力就是10*3*3*1.6，亦即可以发挥的战力为144。

    但事实上，我作为青云仙宗万象境的三代弟子，每年的资源补贴为6枚中品灵石，以及20缕香火，亦即...每年我可以施展两次。

    所以，正常情况下，我的攻击必然会将10缕香火的因素排除掉，而使得战斗力为90。”

    “可即便是灵气的90，却也比真气的65.34高了。”

    “果然，武者即便再如何强大，也根本无法匹敌修士。

    我尚且如此，别人更不用谈了。

    功法，终究比不上法术。”

    “可是...如果我把极阳章修炼到了第九层。

    我的真气力量不仅能达到了灵气的效果。

    还应该能再多出里六个小丹田。

    那么，此时我的真气战力应该就从65.34先变成了653.4，再附加上额外六个小丹田，那么...这数据便远胜过灵气战斗力了。

    这还真是人是有极限的...

    只要不当人，就可以变强...”

    白山很无语。

    但他不想变成一只老虎，哪怕这个老虎是象征着火山的深渊灾虎。

    哪怕他变成了灾虎了，还至少有個道月柯能作为同类...

    他想好好活着，活的有滋有味，而不是去做个怪物。

    白山压下修炼【极阳章】的冲动，默默地体悟着此时的状态，运用前世的思维尝试着将自身的战力数字化，同时思索着自身最强和最适合的作战方式。

    无疑，除非他有其他真气方面的大突破，否则今后他的主要作战方式就是“三符叠加，然后甩出去”。

    绘制符箓，消耗的是精力，和灵气境界无关。

    不过，白山绘制符箓会比别人多出近百分之五十的成功率，而且他也不浪费时间，每到点儿就会会一些存放在芥子袋里，如今下来，也算得上是...存了不少“子弹”了。

    合计：51张2级小风暴符，36张2级小龙卷符，22张1级神行符，15张1级小控风符。

    “可是，小风暴符，小龙卷符这种都偏向范围攻击...真的交锋起来，终究也不是那么方便。”

    “唔...我在青云仙宗看到过2级法术【真御剑术】，但御剑术无法如符箓般进行叠加...还是学符箓比较好。

    符箓，就需得符字。

    但赤凤谷放在外面的法术书里也就只有个【符字二解：风】，就连三解都没有。

    而且就算我拿到了其他的二解符字，那也需要至少十五六颗中品灵石，才能修炼。

    若是拿到三解，则需要两百颗左右的中品灵石...

    可现在，我还欠了凤仙师姐150颗中品灵石。”

    白山暗暗苦笑。

    “若是老祖真将我当做夺舍之体，那么我返回仙宗索取资源，应该是可以的。

    可是，那么一来...就容易打草惊蛇，让我真实的修行进度被掌握...

    那么说不定还会加快老祖的夺舍计划。

    当然也未必如此悲观，毕竟我见机行事还是会的...

    可若是玄云君他们以神魂触碰一下我的身体，那就会知道我的境界。

    终究，会瞒不住。

    还是先想想其他办法吧。”

    “长公主的话...也不行。

    她如今倾心于我，自然愿意帮我，然而她虽说在凡间权势滔天，但人间的货币和天上的货币终究不对等...”

    “欸，我可真穷...

    还是先卖符吧...”

    白山一时间也没什么好办法。

    想变强，就需要资源和灵石。

    而归根到底，还是灵石。

    ...

    ...

    此时...

    仙界。

    一座浮屿上。

    神宫林立，舞女抓着披帛，踮着足尖在云层上翩翩起舞。

    而细细去看，这些舞女的足踝上竟都是有着镣铐，跳起来“叮叮当当”，悦耳无比。

    舞女们都是凡间的美人，或许此前各有身份，各有家庭...

    但她们因为各种原因而来到了此处，然后就服用了定颜丹，成了此处神宫的舞女。

    平日里，跳舞，为来此的修士们助兴。

    而若是修士们需得历练心境，她们也需要满足修士们的任何要求...

    坊市里有青楼，官府里有教坊司，这仙界却也有不少人喜欢在自己、或者小范围群体的宫殿里设置类似的组织，称为——仙乐宫。

    而他们所需要付出的代价，就是将一两本普通的修炼功法教给这些仙乐宫的女人，让她们慢慢修行就是了。

    神木桌外，则有一个个年轻、仙气无比的男修女修在饮着仙酿，看着这歌舞。

    他们个个不凡...

    年轻，父母一辈皆是仙界的强者，天赋很高，且都极度排外，认为仙凡乃是两个彻底不同的族群，彼此之间根本不存在任何相互转化的可能。

    如此，他们汇聚在一起，组建了一个名为“运教”的势力，意图将未来的天地大运掌控在他们的手里，而使得他们成为仙界未来的高位者。

    其中一个男修名为萧运法。

    他一头刺针似的短发，披着深青云纹法袍，可内里却是未着一点衣衫，取而代之的是作用未知的金色绷带。

    萧运法转动着酒杯里的仙酿，倾听着这镣铐发出的声音，笑道：“这才是凡人该发出的声音，也只有自觉为我们带来快乐的凡人才有资格在这里...”

    他笑着笑着，忽地神色变得阴冷，“可是，现在却有这么一个凡人，变得危险起来。

    这样的凡人，必定会引发混乱，给我们平静的修炼之旅带来波折。”

    说着说着，他直接捏碎了手中的酒杯，目光里生出火焰。

    旁边有男修奇道：“运法兄是青云仙宗的吧？

    我听说青云仙宗此时如日中天的天才当是那傅行云...

    可那傅行云虽强，但我猜他之所以被收入青云仙宗，应该只是被当成了一把快刀而已。

    出生魔宗的天才，就算背叛了魔宗，又怎可能被看重？

    运法兄不必担忧。”

    萧运法道：“你消息可真不灵通...”

    那男修奇道：“难道不是？”

    萧运法道：“我们这样的人，都喜欢推些天才在外面挡挡风雨，毕竟以我们的身份，再去进行争夺并不好，而且...我们也不缺那点资源。

    所以，我本是推了郭辰子，让他在外面风风光光，却不与他争。

    可是...郭辰子被杀了。

    只是一次小小的试探，就被杀了。

    这是我出关以来才刚刚知道的消息。

    杀他的人，是个凡人，而且这个凡人竟被收为了第三代弟子，师从玄云君，在年轻一辈里辈分最高。

    傅行云不过是他的磨刀石和遮光布罢了！”

    “哦？竟有此事？”旁边一个男修来了兴趣，“那凡人叫什么名字？”

    萧运法道：“白山，境界为万象境后期。”

    说罢，他微微侧过身子，道：“玉灵子，这忙你帮我，可好？

    你已入灵婴境，法器众多，要杀他就像踩死一只蚂蚱。

    可我不想看到这蚂蚱在我面前跳来跳去，碍眼的很...这几日，我都心底积郁，若是顺之，必有心魔。”

    刚刚问话的男人正是玉灵子。

    他身形魁梧，身旁蹲着一只足足四五米长的巨蝎。

    他摸了摸身侧的这巨蝎的头，身形微微后仰，挂着傲慢的笑容道：“运法兄，我可不杀你们青云仙宗的天才，那会招来麻烦的。”

    萧运法眉头皱起。

    玉灵子随手咬了口仙果，咀嚼了两下，然后沉声道：“不过，我可以帮你毁了他。”

    萧运法问：“怎么毁？”

    玉灵子道：“你帮我查查那人信息...他是你们青云仙宗的，你去查总比我更方便。”

    “有用么？”

    “有，是人都会有在意的东西，这个东西是力量的源头，却也很容易变成心魔。

    我就是要玩弄一下他在意的东西，让他生出心魔。”

    萧运法道：“那不必查，他在乎是他妻子，之前郭辰子去动他妻子，他就直接斩杀了郭辰子。”

    玉灵子笑道：“凡人终究是凡人，居然还在乎那等寿元数十年，青春十多年的女人...蝼蚁终究是蝼蚁。

    不过，我还是想再了解一番，然后再选择如何出手。

    对了，这次我出手帮你，下次...我宗门若是出现了问题而不方便出手的话，你来帮我解决。”

    萧运法道：“当然！如此...我们互相帮助，就都可以洗脱嫌疑，且无人知晓，这样就不必担心问责了。”

    玉灵子道：“好，我等你消息...”

    他摸着身侧的巨蝎，冷冽地笑道：“该给你吃点儿好吃的了。”

    巨蝎发出“咔咔咔”的怪声。

    另一边，萧运法便起身准备返回了。

    只是，在返回前...

    他抬手指了指一个舞女，道：“伱跟我来。”

    那舞女愣了愣，旋即欣喜而紧张地跟了过去。

    她听说过，若是被仙人宠爱，或可得到机缘。

    可是，她今天却注定得不到了。

    因为萧运法只是想找个凡人来发泄下心底的阴郁，发泄...最后一步是将她带到附近一个叫乱兽山的地方，然后将她丢下去，看着她被那些古代的凶兽追逐而死。

    如此...他心头的阴郁才会略略消散。

    凡人就是凡人，就算有天赋了，也绝不该挡在他前面。

    ...

    ...

    人间。

    悬崖上。

    长公主已经转了一圈返回了。

    她俏脸上颇有些迷茫之色。

    “小师叔，吕师叔还有丹谷都不知是什么情况...”

    “我去看看。”

    两人重新来到山谷尽头。

    内里的山地近乎被狂暴的力量冲击地粉碎，大片大片的石头正在剥落而往下坠落。

    但这山石的坠落，就好像肉块而落入了煮沸的汤锅，不停地发出“咕噜咕噜”的声音。

    而其里，则是浓郁的烟雾，根本看不清内里有什么，发生了什么。

    长公主昨晚媚态迭出的精致脸庞却是一脸肃然，秋波的双瞳也在仔细观察。

    白山拈住一张小控风符，灵气点燃，往下射去。

    顿时...

    狂风起，吹散内里腾腾的烟雾，而显出其下的场景：

    深谷绝壁之上是崩碎的山石在往下落着。

    之下则是一波又一波糅杂着雷电的金色火焰，在空气里缓缓流淌，这应该是丹炉的火。

    再下，则是地面上覆盖的岩浆，红黑巨蠕般地缓缓动着，同时散发着呛鼻的浓烟。

    白山这小控风符虽说完美，但却只是将些浓烟吹去了刹那，就又弥漫地遮蔽了视线。

    长公主道：“他们都死了...尸体都被岩浆和神火给烧没了...”

    她语气里有些莫名的兴奋。

    白山明白的，长公主喜欢受虐，也喜欢战争、冲突和死亡，鬼知道为什么一个好好的皇朝公主会变成这样，也许是职业原因吗？

    作为杏花巷主，神灵的眼睛，过目着无数信息，策划着许多阴谋，戴着不知多少面具，而且还渴求着修成仙人......长公主可能心理已经略有变态了。

    工作压力大的人，都可能心里扭曲。

    但白山却没扭曲。

    他亲眼看着血狮子、伍红衣、还有那许许多多的人冲杀入这峡谷，但转眼之间这些人都没了。

    这是真正的尸骨无存。

    不是被丹炉给炼化了，就是被大地下涌出的岩浆给吞噬了。

    白山想试探着下去看看，但稍稍看了看，却还是打消了这个念头。

    他对火焰的抗性虽是很强，但此时下山谷下却根本不是人能够去的地方...就算钢铁落下去，也如落入了炼钢炉，很快就会消融。

    “师叔，怎么办？”长公主还肩负着“写报告”的任务。

    白山道：“等。”

    “吕师叔也不知怎么样了？”

    “再等等。”

    谷痦

    “欸，那先等一晚看看。”长公主应了声。

    入夜...

    长公主舒展着柔软修长的白腿，闭目调息。

    一袭黑金长裙铺在崖地上，展成一轮不可侵犯的姣姣满月...

    清辉月光里，她神色端庄高贵，便连一根小手指都显出高不可攀的天潢贵胄气息。

    她没媚着神色，露着渴求地再来与白山说什么公干的话题...

    白山则是静静盘膝，端坐在不远处的一块大青石边。

    不过，他心底很是有些古怪。

    这古怪一直持续到了天明。

    白山终究是正常的男人，没什么心理不能的障碍，希望着能有后代的，也会正常地享受云雨，而在妙妙姐的支持下，他和长公主算是木已成舟了，那便没什么好扭捏纠结，觉得什么“女人会影响道心”、“女人会惹麻烦”、“女人这不好那不好”，再然后需要什么彻底斩断联系，将之视为路人、老死不相往来之类的。

    事实上，昨晚他自己并没想那事儿，但他觉得以长公主之前的表现，她肯定会来要求做那事儿，之后必然会在这野外发生点儿什么...

    但结果却是什么都没发生，这就很奇怪，有一种奇怪的预期感落空的失落，以及对回忆里长公主之前病娇亢奋画面重现的渴望。

    甚至...他还产生了一种长公主根本没有在他掌控之中，而依然是独立的，无法想得到就得到的感觉。

    男人都会对得不到的，却会给自己甜头的东西锲而不舍。

    然而，白山终究有着前世的阅历...

    不至于因为长公主这么一个小小的手段，就被反客为主，从而变成他主动拜倒在石榴裙下。

    他明白自己被套路了。

    可这套路，却是意外的不反感...

    由此可见长公主的高明了。

    而想通了这一点，知道了长公主的心思了，竟是有些莫名地更期盼下次云雨了。

    次日...

    早。

    炽热阳光照耀在大地上。

    夏日，天气格外热。

    而峡谷里，那蒸腾的呛人浓烟依然未曾散去，这就更热了。

    白山尝试着再用了一张小控风符，浓烟还只是如昨天一般，仅仅散去了片刻，就又恢复了。

    而谷底的情况和昨晚一样。

    蕴藏着雷电的金火没散，最下的岩浆还在“咕嘟咕嘟”地翻滚着。

    除此之外，吕乙也没出现。

    白山绕了一会儿。

    对于五师兄，他是不怎么关心的。

    甚至相比起来，他更关心血狮子。

    可他知道，血狮子肯定已经死了。

    那么，他现在只是单纯地想下去捡漏...

    虽说宝物十有八九都被岩浆和金火给融化了，但如果此时还有留下的，肯定是好东西。

    长公主也没办法离开，她要“写报告”。

    “师叔，玉真身体还有些黏糊糊的，想去附近的溪流清洗一下...”

    “夏天这么热，流汗也正常，去吧。”

    “可不是夏天热，而是师叔的原因呢...

    师叔还有些东西留在我...哎呀...”

    玉真公主原是一本正经地说着，此时却忽地娇媚地放低了声音，继而双颊飞霞，转身跑开了。

    白山脑海里闪过昨天玉真公主亢奋与媚态的画面，只觉一阵心猿意马，好像有只手在他心里挑动着欲念的痒意。

    但很快，他又明悟过来，不禁无言...

    长公主实在太会了。

    这是把套路的技能点点满了吗，最可怕的撩拨总藏在这般的不经意之间...

    仅此一点，她已经胜过了宁宁和妙妙姐，至于凤仙师姐，那是一个意外...

    他没有追过去。

    因为玉真公主说她要洗澡。

    女人洗澡，男人去干什么？

    然而，很快远处传来玉真公主的声音：“师叔，玉真想请您帮一个忙。”

    白山问：“什么事？”

    玉真公主道：“山中多禽兽，玉真若是将衣物放在一旁，或被禽兽取走，所以希望师叔能够帮我看着。”

    白山想了想道：“你应该是有芥子袋的吧？”

    玉真公主：？？？

    她终于反应过来，执着道：“可是，芥子袋也可能被禽兽取走。”

    白山叹了口气，那就没办法了。

    于是...

    他守在一条小溪边，身后传来窸窸窣窣的声音，紧接着又是轻轻泼水声，还有玉真公主变得娇媚的声音。

    “师叔，这溪水好清澈~~”

    “这里还有鱼儿在亲我的脚面，好痒，嘻嘻~~”

    白山默默听着。

    良久，玉真公主洗好了，上了岸，换上了新衣裳，同时幽怨地剜了一眼小师叔，问：“师叔有没有看到禽兽？”

    白山摇摇头道：“昨天这里动静而很大，岩浆金火至今还在焚着，周边的野兽应该都吓跑了。”

    玉真公主心底默默嗔了声“禽兽不如”，就跑开了。

    白山看着她颇为失落的样子，心里暗暗点头，看来掰回一局了，这也算是报了昨晚的“仇”。

    ...

    ...

    三日之后。

    这荒山都快成火焰山了，但谷中的浓烟还是没散。

    “师叔，我们该怎么办？”长公主终究是对白山产生了依赖之心，想靠男人，也为了满足男人的保护欲。

    白山也不想久拖了，他取出三张价值远超过75下品灵石的极品小风暴符，然后三张符箓同时引燃，往深谷甩射出去。

    紧接着，长公主看到了不敢置信的一幕。

    那三张符箓引发地气流一阵动荡，而这动荡不过是开始，紧接着一股狂暴的风席卷过来...

    长公主只觉一股推动力传来，她急忙运气，这才能勉强定下身子。

    要知道，这符箓并不是对着她射来的。

    只是波及余威就如此恐怖？

    而白山则是往她身边靠了一些，至于撑开一个大气罩这种他不会...所以，他抬手抓住长公主手，以免她被这三重叠加的法术给吹上天。

    此时...

    天空之上，刚刚还是蔚蓝的穹苍转瞬开始变暗...

    厚积的黑云开始出现，越积越厚，厚的好像焦黑的锅底。

    压抑的大地上，开始飞沙走石，身子有不少树木被拦腰折断，乱飞乱撞着。

    接着，锅底裂开，雨水噼里啪啦地落了下来。

    长公主俏脸骇然，旋即又生出开心，这就是她选定的男人，这就是她想要争取为道侣的目标，她没有选错...

    这等天赋，这等力量，实在是可怕。

    她挽住白山的手，双腿有些紧了起来，亢奋地喊着：“师叔，师叔，师叔~~~”

    ...

    ...

    暴雨足足下了半天。

    却怎么也无法剿灭谷底的岩浆和金火，反倒是这峡谷成了个巨型锅，内里煮沸的水汽漫山遍野的弥散开，化作伸手不见五指的浓雾。

    “这岩浆是活的...大地之下还在持续的爆发着。

    那金色火焰，似乎是不灭的...所以一直覆盖在这里，和岩浆形成了平衡。”长公主轻叹一声，“师叔，不如我让属下来看着吧，我们回去吧。”

    白山看着这浓雾里的峡谷。

    隐约间，他已经猜到了些什么。

    “代表着火山的灾虎，力量竟然如此可怕吗？这应该只是借出的力量吧？”

    “我如果在冰天雪地里喝了那血...会否也走上这样的路线？”

    “如果能够再变回来，那我肯定喝。”

    “现在，还是算了吧。”

    诸多念头闪过。

    他看向长公主，道：“好，那我们先回去。”

    说罢，他便招了云，带着长公主返回了。

    ...

    ...

    数日后。

    白山这边的事儿算是尘埃落定了，便想着返回京城。

    但如何处理韩阳、花晓霜这些少年少女，则是个问题。

    最好的路子是为他们选择一个势力，让他们进去好好修行。

    可白山却不认识这样的势力...

    然而，长公主人脉极广，能量极大。

    别人各种找关系，再加申请都办不成的事，她一封信就可以搞定了。

    一番商量后，她选择了两个靠近、且彼此存在着互助关系的江湖势力，以让这些少年少女加入。

    这两个江湖势力都处于相对和平的吴州。

    其中一个势力叫做净衣山河帮，另一个势力叫做神农谷。

    前者是吴州最大的江湖势力之一，后者则是一个看病与下毒的帮派。

    韩阳，祝羽，鲁七，还有三个男孩都选择去净衣山河帮闯荡，而花晓霜以及两个女孩则是去神农谷。

    “白大哥，白姐姐，我们会努力修炼，然后在江湖上闯出一片名堂！！”韩阳眸子里都是光。

    祝羽深深鞠躬道，“白大哥，白姐姐，祝羽修炼有成后会来找你们，如若不弃...祝羽愿追随大哥大姐，以报恩情。”

    鲁七想了想，挠了挠脑袋，感激道：“俺也一样。”

    花晓霜则是舍不得两人，尤其是白妙婵，两人宛如母女，又似姐妹般挽着手说了好会儿话，这才背起包袱，跨上大马，出了天翼府。

    至于领队之人，则是长公主的心腹。

    路途虽是遥远，但烟雨杏花楼这一路上都有分楼，可谓是处处都有接应。

    至于盗匪之类的，长公主更不担心，这片大地上，但凡成点儿气候的盗匪背后都有影子供奉的影子，这还不至于大水冲了龙王庙。

    “师叔，你们先回去吧，玉真在这里还有些事要做。

    您回去之后，若想要什么，可以去我的月心小筑找我的四位仆人，只需出示我之前给您的玉梅花，她们就会帮您去办理任何事。”玉真公主依依不舍。

    白山点点头，应了声：“嗯，那我们先走了。”

    说着他就要招云。

    白妙婵却是上前拉住玉真公主的手，不舍地问道：“姐姐什么时候回京城？”

    她很看好玉真公主，想着这公主能给白山多生几个孩子，然后好分她和宁宁一个。

    玉真公主心里是一百个一千个地想随着两人离去，可是事务繁忙，而且又需要她主掌大局，便叹息道：“还不清楚...”

    白妙婵忽地凑到她耳边，轻声道：“姐姐，我回去后先和宁宁说说...然后，嘻嘻...我们就等你来了。”

    玉真公主愣了下，心里明白那句“我们就等你来”是什么意思。

    她拉着白妙婵的手，眼里闪过感激之色，然后重重应了声，继而又凑到白妙婵耳边笑道：“到时候我带妹妹真正地逛遍这大乾山河。”

    白妙婵又凑过去，悄悄道：“那便约好，我会让白山一起的。”

    玉真公主只觉心花怒放，她柔声道：“一言为定。”

    白山道：“该走了。”

    两女却不睬他，只是拉着手，又絮絮叨叨了一会儿，白妙婵这才依依惜别，上了白山的云，继而腾空而起，远去无踪。

    玉真公主见两人远去，便收回视线，笑容逐渐收敛，化作双目里锐利而黑暗的刀，继而取出白纱斗笠戴上。

    这一刻，她再度成为了神秘的杏花巷主。

    ...

    ...

    仙界。

    運教。

    仙乐宫。

    荒郊。

    萧運法把一封册子递给玉灵子。

    “这里是所有关于白山的信息，你看看准备怎么出手。”

    玉灵子正坐在一个峡谷上，俯瞰着他豢养的巨蝎在追猎凡人。

    那些凡人个个身手不凡，都是从人间捉来的高手，此时面对这蝎子也是竭尽全力地逃着，可即便如此...他们也无法逃脱巨蝎的追捕。

    玉灵子很喜歡看这个过程，这让他能够从中参悟到不少战斗法门，以及大局的变化，毕竟这些凡人的应变与挣扎手段还是颇有些不错的。

    此时，他接过册子，却也不翻看，直到峡谷里的那几个凡人全部死了，这才回眸快速翻看了起来。

    看了一会儿，他笑道：“看来你那凤仙师叔应该是熬不住寂寞，而想和白山结为道侣了。”

    萧运法冷声道：“别胡说，凤仙师叔可与那些人间而来的凡人不同。

    她本就是仙界的美人，更曾是仙宗的第一美人，过去是，现在依然是，她那份仿似乎神山雪峰的高冷，哪个男人不想去融化？哪个男人不想去与她结成道侣？

    凤仙仙子便是曾想收白山为弟子，却也绝无可能熬不住寂寞什么的。”

    玉灵子道：“我看她很可能已經和你的白师叔试着双修过了，他们只是师姐和师弟，却不是师徒，这不正好么？”

    萧运法愣了愣，双眼里闪过一些越发深邃的阴冷。

    这倒不是他喜欢嬴凤仙，而是嬴凤仙乃是仙人中的美人，这般的美人岂能被那来自凡间的小子亵渎？

    仅仅是想一下，他心底便怒意不止。

    玉灵子继续翻页，忽地他手指顿下，目光静静地盯着一个名字：大乾皇朝长公主——赵玉真。

    他唇角勾了勾，显出颇有几分气度和从容的微笑。

    这可是一颗不错的眼睛，略施恩惠就可以让她监视白山的一举一动，继而制定策略。

