    两个环卫工人直接跑掉了，而楚云的战斗才刚刚开始。

    “你还修剪草坪呢？”

    “啊？没有啊！”

    温暖看着楚云，两个人保持现在的动作没有变。

    温暖躺在草坪上。

    “没有草坪，也没有森林？”

    因为温暖是第一次跳舞的缘故，楚云自然没有上来就开始高难度舞蹈。

    还需要等温暖缓过来一点才可以。

    温暖白了楚云一眼，虽然，楚云是在帮助她转移注意力，但是这问题问的也太那啥了吧……

    “没有啊，你刚刚不是看到了么…”

    楚云看着温暖有点红扑扑的脸，说道：

    “我可没有看，刚刚你可是比我都着急。”

    “你还说 ，怎么不动啊，快点动啊！”

    看得出来，现在温暖已经没有那么难受了，毕竟刚刚楚云算的上是直接中了温暖的要害

    毕竟长痛不如短痛，楚云刚刚也是迅雷不及掩耳之势，直接开始，

    等到温暖感觉到疼的时候，楚云已经停下了。

    不过，说句实话，真正女人见多了后，楚云明白一件事。

    那就是曹贼的快乐果然是顶级的选择。

    要知道，这些头一回上花轿的女人，都是有点拘束的。

    远远没有那种已经熟透了的女人好！

    曹操虽死但曹贼不死这句话， 可不是随便说说的！

    而这一晚，公园里传来的声音，让不少环卫工人都纷纷对这里敬而远之。

    因为那一声高亢嘹亮的歌声，直接让两个环卫工再也不敢这么早出来打扫卫生了

    直到许久之后，路灯开始彻夜不息了之后工人们才敢在这个点上班！

    当然，这一夜，公园里的鸟类是没有睡了一个好觉的。

    毕竟温暖这个家伙，是一点都没有在外面的觉悟，感觉像是在酒店里没有什么差别。

    人家在野外跳舞的，都是一声不吭的，或者尽量小声，结果她倒好，扯开嗓子就是唱歌，简直了！

    不过楚云也不担心被人看到。

    毕竟这个点，京城的人还没有开始出来街上。

    而这个地方，又是公园，这个公园的面积还挺大的 。

    公园边上的这条小路，平时也没有什么人走。

    两个人也就只能是瞅准了这个机会。

    太阳升起的时候公园里已经没有了楚云和温暖的踪迹。

    两个人已经是转战到了附近的一家酒店。

    不得不说，温暖的身体素质相当不错。

    毕竟能够和楚云战斗这么长时间的女人，楚云还是第一次见到。

    这可能和温暖修习的是内家功夫的原因。

    恢复很快，而且，气息也延绵不绝。

    俗话说，食髓知味，说的就是现在的温暖。

    温暖一开始还有点反感这种疼痛。

    不过，毕竟是经过训练的人，这点疼痛，她还是能够忍受的。

    当然，这个疼痛的感觉并没有持续太久。

    毕竟温暖的恢复速度也是十分惊人的。

    然后，温暖就喜欢上了这种运动。

    等到两个人结束的时候，已经是下午了。

    两个人竟然在整整运动了一个上午！

    楚云自己也是发泄了很多。

    楚云发现自己从前对自己的女人是有点小心翼翼的，。

    因为不论是叶倩倩还是周梦华。

    她们毕竟是一个普通的女人，自己总是不能够太尽兴的感觉。

    不过，有了温暖就不一样了。

    温暖的承受能力十分惊人！

    这样，楚云在很多时候，就不用束手束脚地活动了，也不用完全刻意收一下自己的力量。

    这样一来，楚云就能够在想要发泄一些情绪的时候，找到温暖。

    温暖自然也会十分乐意！

    事实上，温暖都有点舍不得和楚云离开。

    “我去你们学校上学怎么样？”

    楚云挑了挑眉。

    “嗯？你都多大了，还上学？”

    “我可以读博士啊，这样我每天晚上都能见到你了，你是住在宿舍吗？”

    楚云有点无语地看着温暖：

    “年轻人，保重身体啊！”

    温暖却是一脸不在意的样子，看着楚云，眼神中像是能够滴出水来一样。

    楚云再次想起了张爱玲的那句话。

    不过，温暖怎么做是温暖的事情，。

    楚云现在电话响了。

    楚云拿起来一看，是苏甜的。

    苏甜主动给自己打电话？

    这还是第一次。

    要知道，苏甜和乔梦舒两个人，虽然对楚云的感情很深，但是，两个人知道楚云很忙，平时的事情也比较多，所以两个人很少主动给楚云打电话。

    这还是第一次主动给楚云打

    “楚云，出事了，乔梦舒在学校食堂和人吵起来了，对方还叫人了……”

    楚云的眼神中闪过了一丝的寒意。

    嗯？

    乔梦舒的脾气，楚云是了解的，她竟然会和别人吵起来，这还真的是很少见。

    “我一会就到。”

    挂了电话，温暖搂着楚云的胳膊，两人现在还在床上躺着。

    “呦呦，是你的小女朋友给你打的电话？”

    听到温暖的这个话，楚云在她的滚圆翘上拍了一巴掌：

    “我的事情，你还是少打听，做好你自己的事情就行了。”

    温暖的喉咙因为楚云的这一巴掌， 发出了一个异样的音节。

    这倒是让楚云有点意外。

    难道？

    楚云为了证实自己心中的想法，又拍了温暖一巴掌。

    温暖立刻又发出了一个音节。

    “今天晚上再好好收拾你！”

    楚云起身，对着温暖说道，温暖眼巴巴看着楚云说道：

    “要不就现在吧。我想……%”

    楚云瞪了温暖一眼：

    “你在质疑我的决定？”

    温暖缩了缩脖子。

    两个人现在的关系有点复杂，虽然滚过床单，但是，温暖并不能够和其他女人一样获得相应的地位。

    这一点上，和古美子她们都有点差距。

    虽然古美子几个人，说是楚云的下人，但是，楚云却是从来没有将古美子看成是自己的下人，而且，家里的长辈，也将古美子那二十个姑娘，当成是家人了。

    而温暖则不一样。

    她和楚云之间，只有交易。

    就算温暖对楚云产生了感情，但是，楚云也依旧将温暖看成是自己交易获得的物品

    “我走了，对了，我从不喜欢我的东西被人碰，你懂我的意思。”

    温暖莞尔一笑，看着楚云，身体侧躺划出一道完美的曲线。

    “我懂，晚上我等您，主人！”

