    阳寿被斩尽的人等同于被命运憎恶，必将有恐怖的厄运降临！

    类似于在“死神来了”的电影中，随时都有可能在未知意外中死亡。

    轰！

    一道大浪突然拍来，虽然没有造成太大伤害，但却让鱼人守卫和潮汐猎人脚下一滑，同时踉跄了一下。

    原本只是很小的变故，但偏偏在这一瞬间, 鱼人守卫正用手中的三叉戟攻击神灵武士哈斯卡，脚下这一滑，使得鱼人守卫攻击偏移的同时，潮汐猎人也向前栽倒，仿佛主动朝三叉戟上撞了过去。

    这种小概率惊变，原本几乎不可能在潮汐猎人这种级别的英雄身上发生。

    但他现在厄运当头、倒霉透顶, 不管做什么，不管做什么都必定是最坏的结果。

    噗！

    三叉戟刺入潮汐猎人眼眶，整个左眼瞬间破碎。

    鱼人守卫愕然将三叉戟拔出, 连带着将破碎的眼珠也扯了出来，在潮汐猎人脸上留下一个巨大的血洞。

    就在潮汐猎人捂着血淋淋的眼眶仰天大啸时，原本就低沉阴暗的天空中突然黑云密布。

    接着一道手臂粗的雷电猛然劈了下来，刹那跨过天地之间的距离，刚好落在他大张的口中。

    叫声戛然而止！

    鱼人守卫目瞪口呆地看着喉咙冒烟一片焦黑的潮汐猎人，这到底是有多倒霉？

    然而这还只是开始罢了。

    轰！

    轰！

    轰！

    又是连续三道天雷，分毫不差，全部劈在潮汐猎人的身上。

    饶是他再皮糙肉厚，连续被天雷轰击也扛不住了，庞大的身体轰然倒下，砸在海水中掀起大浪，然后迅速向下沉去。

    不只肉身破灭，灵魂都一起寂灭了！

    无阳寿之人不容于世，被命运厌弃, 别说被雷劈死，就算是喝水被呛死都有可能。

    总之, 对于这种人而言，全世界都在和他们作对，终究死路一条。

    “提示：探索者081斩杀史诗级五阶生物嗜血狂魔，得到高级铂金宝箱一个，已存放至储物空间！”

    潮汐猎人死了！

    莫名其妙地暴毙而亡。

    相比于被正面斩杀，这种诡异的死亡，更让人感到恐惧。

    鱼人守卫面色剧变，旋即一头扎入海水，快速沉入深海的同时，用尽全力游向远处，逃离战场。

    潮汐猎人死后，双方英雄级力量对比是三比一，再不走迟早是一条死鱼。

    在海洋中，鱼人英雄的优势无疑是巨大的，尤其是行动速度方面。

    鱼人守卫一心想逃，等哈斯卡和昆卡从晕眩中恢复过来时，他已经潜入几百米深的海水中，再想把他从深海抓回来的概率显然微乎其微。

    萧庭站在空岛的世界树顶平静得看着这一幕，并没有再出手。

    主要原因在于地府第一殿阎王官印的罚恶技能，也是有冷却时间限制的，刚刚对潮汐猎人施展后，短时间内就不能再对鱼人守卫使用。

    这样一来，就失去了斩杀鱼人守卫的最大杀招。

    既然如此，萧庭也就懒得再白费功夫了。

    事实上，三十七级越阶斩杀五十级英雄，即使不是天荒夜谈也是难上加难。

    萧庭能做到，除了地府第一殿阎王官印外，多重施法的作用也是居功至伟。

    如果不是触发三重施法，一次罚恶肯定不能斩掉潮汐猎人的全部阳寿。

    夜魇方的两个英雄一死一逃，下方的战斗和厮杀却还在继续。

    天辉的舰队正在哈斯卡和昆卡的率领下，对战场上的潮汐族和鱼人族进行全面围剿。

    可以预见，未来相当长的一段时间内，沉睡海域将落入天辉的掌控。

    在萧庭的授意下，方言和石山也带着龙树士兵参与战斗，积累战斗经验，顺便谋求宝箱。

    萧庭对这些非英雄生命都提不起兴趣，转头看向在身侧亭亭玉立的方萱：“这么好的机会，你不去吗？”

    方萱蹲下身来，抬头仰望他：“我不喜欢战斗，甚至不喜欢强化。”

    “哦，那你喜欢什么？”萧庭还是第一次听说探索者不喜欢变强的。

    “我喜欢侍奉上君。”方萱神情认真，明眸中全是崇拜和仰慕。

    “……”

    人各有志，姑娘你的志向很有前途啊！

    萧庭内心称赞了方姑娘一句，然后就转过头，将心神沉入储物空间。

    到了他这个地位和境界，对身边人已经是因材施用，而不需要强迫他们去做自己不擅长的事了。

    如果用不上，直接换了就是，反正想要投效的人多不胜数。

    而方言和方萱两兄妹还比较和萧庭的脾性的。

    心神进入储物空间的目的，自然是为了开启刚刚得到的高级铂金宝箱。

    上次斩杀嗜血狂魔的宝箱一共开出了三件宝物。

    这次呢？

    总共还是三件！

    第一个宝物是技能珠——铂金技能毁灭！

    技能的具体属性不必多说，总之大范围群控，无论在哪个世界都是非常稀缺而且宝贵的。

    第二件宝物是铂金一次性道具——海妖壳血晶。

    任何血肉生物服用后，都可以加厚外表皮，使之变得和潮汐猎人的外壳一样，可以被动格挡物理伤害，当受到的伤害达到临界值时还将移除绝大多数负面效果。

    相等于凭空得到一个不占技能位的高级防御技能。

    作用自然是非常惊人，但问题是表皮强化后会变成和潮汐猎人一样又硬又厚的“西瓜皮”。

    简而言之，一个字——丑！

    如果是刚成为探索者的那会儿，萧庭肯定是毫不犹豫直接吞服。

    相比于保命的实力，那时外形变丑一点自然不值一提。

    但现在不同了，他已经有安身立命的资本，自然就不太乐意为了一个防御技能把自己变得奇丑无比。

    到时候不说别的，楼美人和他亲热时恐怕都会本能地恶心。

    扪心自问，如果楼美人变成“西瓜皮”，萧庭还愿意和她花前月下吗？

    答案显然是否定的。

    所以，这枚血晶萧庭准备先放着，用不用以后再说……

    最后一件宝物，是一件正经的铂金道具。

    【潮汐海妖项链：法则饰品】

    【产地：刀塔世界】

    【品质：铂金】

    【等级：LV0】

    【简介：潮汐猎人死后，血脉熔炼而成。】

    【属性：基础+50】

    【技能1：海妖血脉——佩戴此项链者，在水中将可以像潮汐海妖一样呼吸、潜水，并且水系技能的等级+1。】

    【备注：只有自身技能享受此加成，道具技能不继承。】

    【技能2：潮汐巨人——施展此技能时，将可以将周围环境中的水聚集在自身周围，凝聚成一个潮汐巨人，该巨人如同外装甲，可以替施法者抵挡伤害，并拥有海妖之皮、毁灭等潮汐巨人的技能。】

    【备注：必须在有水的环境中施展，否则无法凝聚巨人外甲！】

    【评价：有水的地方就有潮汐！】

