
在确定后面的日子不会平静后，任沐便命令希尔巴贡制造出彩虹魔境将这一片区域所笼罩。

虽然不怕战斗，但在哥尔赞没有苏醒之前他手里只有两只怪兽可以作战，相比较其他的参赛者他无疑是处于劣势当中的。

所以为了避免无所谓的战斗，在有条件的情况下，任沐将这片区域化为幻境，直到哥尔赞完成进化为止。

只不过虽然做了准备，但他明白这不是长久之计，作为雷奥尼克斯他始终是要面对战斗的。

为此，除去保底的一千积分以外，任沐全部砸到自己身上来完成血脉的进化。

身体开始变得发烫，磅礴的能量开始在体内汇聚，甚至突破皮肤显现而出。

此时的任沐上半身已经被深红色的雷奥尼克斯之力所包裹，肉色的人类躯体不断的在蓝色的雷布朗多之躯和人类肉体间相互转换，右手紧紧握着的战斗仪在强大的雷奥尼克斯之力下散发出金色的光芒。

终于，在强化结束后，任沐躺在地上满意的握了握拳头，他能感觉到身体所蕴含的力量更强了。

自从穿越以来，除去特殊情况，他一直没有放弃与怪兽的战斗，一直在磨炼自身的力量。

雷奥尼克斯除去接收大量雷布朗多基因能短时间变强以外，只能够通过不断的战斗，不断的开发自身的潜能来变得更加强大。

战斗、战斗、不断的战斗，只有在连续不断的战斗之中，雷奥尼克斯才能变得更强。

刚才的强化之所以效果那么好，除去积分的作用以外，还有的就是这段之间所积攒的力量一同爆发的缘故。

“不过这么想的话，雷布朗多那家伙给我了多少的基因才能达到这种效果？”

从穿越到现在好像就一个多月的样子，这么短的时间对于那些宇宙人来说怕是挑选怪兽的时间都不够，但自己却能成长到现在的地步。

任沐不会傲慢的以为自己是多么的天赋异禀，他只是个普通人，所以仔细想想，只有可能是雷布郎多星人赐予的是高纯度基因，才能有这么好的一个底子。

目光扫过战斗仪，拥有三个格子的长方体战斗仪恍惚一下，突然变作以黑色为基础，暗紫色为配色的与雷布郎多星人头部类似的觉醒战斗仪。

眨了眨眼睛，还没看清楚呢，战斗仪便变回原来的样子，仿佛什么都没发生过一样。

知晓相关设定的任沐自然知道这并不是幻觉，而是战斗仪将要觉醒的前兆！

当雷奥尼克斯的胜利次数过多时，他们的力量就将觉醒，不仅自身的身体素质更强。战斗仪也会进化，成为觉醒版本。

觉醒版本的战斗仪不仅能更快的治疗怪兽的伤势，在里面储存的怪兽实力也将得到大幅增长！

比如雷的哥莫拉EX化与基尔星雷奥尼克斯格朗迪的雷德王EX化，都是能把附身黑暗铠甲的雷布朗多吊起来打的强大怪兽！

只不过凡事都有两面性，有这么多好处的同时也有坏处，大概从现在开始，怪兽的性命便与他相连接，怪兽受伤他也会受伤，怪兽死亡他也会随着失去生命。

当然这种情况也不是一直存在的，当他突破到更高的境界，比如贝利亚那样，就能自由自在的操控怪兽而不受影响。

“在那之前，战斗时还是小心一点吧，还好有积分在，战斗受伤的话能快速的恢复。”

“而且，彩红魔境也随之变强了。”

伴随着主人的实力提升，怪兽的力量也会变强，这也是为什么任沐选择用积分强化自己而非怪兽的原因。

强化怪兽的话收益的只有一头，而且所花费的积分实在是太多了，其性价比远远没有强化自己来的高，不仅自己变得更强了，手下的三只怪兽也跟着变强了。

打开聊天群，再度无事可做的任沐准备看看达芬奇有没有回信给自己，自己这边的时间已经过了一段时间。

哪怕两个世界的时间流速不同，但也应该处理完相关事物了吧？

在之前的聊天中，他们已经发现不同世界当中的时间流速不同，只要在聊天群中登录时时间流速才会调制相同速度。

至于不登群时的时间流速聊天群则声明已经根据群员世界调整完毕，不会出现巨大的误差，像是任沐几百上千年没上群，但群里面的人却都老死的情况是不会发生的。

进入聊天群，任沐发现自己来的还挺及时的，达芬奇此时正在讲述自己那里发生了什么事。

快速的翻动聊天记录，以任沐现在的头脑，多聪明不敢说，但快速阅读还是没问题的。

“原来如此，有这么位高权重的内鬼，也难怪受伤那么严重。”

不仅自身是副所长级别的人物，还是迦勒底的建造者之一，就连现任所长都极为信任他甚至仰慕他，正常人谁能猜得出来他是卧底啊！

天后：“如果需要物资的话，阿斯加德可以全权提供。”

虽然不同宇宙之间的物品传送需要支付一定积分来转化规则，以此适应群员所在宇宙的法则，但如果是相同物品的话，只需要支付第一次的就可以了。

万能之人：“如果可以的话，万分感激。”

现在的迦勒底极度缺乏人手和修复材料，先不说被损坏的设施，不算罗曼医生和达芬奇他们，活下来的员工们只有十几人，还个个带伤。

达芬奇只能加紧制造魔术傀儡来帮助修复设施，不然剩下的十几人能活活累死。

问题是修复设施也是需要材料的，人手问题能通过召唤新的从者来解决，但材料可没法凭空变出来，无奈之下达芬奇只能向聊天群寻求帮助。

任沐和夏弥基本是穷光蛋，但群里可还有一个大土豪呢，以阿斯加德的底蕴，别说修复一个迦勒底，再建几个都不是问题，唯一的制约就是积分的多少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810061"  chaptername="第三十三章  强化，进阶的血脉">加入书签</a>
</div>
