    镜光转动，弥罗看着吴俊死亡的瞬间，而后也不知他是因为自己的不甘心就此离去，还是因为他人的呼唤。吴俊离开死亡之地，回归人间。

    他有些奇怪的顺着山路，一个人回到家中。

    而后，一如先前吴俊演绎的一样。

    吴詹夫妻一开始欣喜若狂，到后来逐渐升起担忧和害怕，他们选择让吴俊回到山上住一段时间。

    随即便引发吴俊死亡场景的重新。

    接着，吴俊的肢体在吴詹面前凭空恢复，再次醒来，向送自己上山的父亲打招呼。

    面对死而复生的孩子，吴詹十分痛苦，他将吴俊带回家中。

    一开始，吴詹还试图让吴俊解脱，让他明白自己已经死去。

    可每当吴俊发现自己已经死亡的事实后，他又会从山上清醒，顺着山路回到家中。

    一次次，面对一次次回来的儿子，吴詹夫妻终于崩溃了。

    失去理智的他们，选择在家中，在客厅里，亲手肢【防】解了自己的孩子，让他永远留在家中。

    镜光转动，向前追溯，吴俊一次次从山上醒来，顺着山路回到家中，重复前一次的经历。

    每一次轮回，吴俊第一次回家的时候，吴詹夫妻都是欣喜若狂。

    每一次轮回，吴俊都会被送回山上，虽然理由千奇百怪，细微之处各有不同，但保险补偿必然是原因之一。

    而回到山中的吴俊，也必然会再次面对自己死亡场景的重现，以及父亲对于他的畏惧、害怕、怜悯和痛苦。

    而后，或是因为恐惧，或是因为钱财，或是他伤到了妹妹，而被肢【防】解，永远的留在家中。

    一次一次，一次又一次。

    镜光转动，追溯不停，弥罗盯着吴俊每一次醒来后，小别墅四周雾气的变化。

    那里原本有着密密麻麻，堆积如山的手臂，它们不断向着吴俊挥舞，试图将他留在家中。

    但随着镜光转动，手臂在在一点点变少，每回溯一次，便少一双。

    直到最后，小别墅内还剩下六十多只色泽不同，长短不断的手臂在挥舞，可弥罗已经无法向前追溯。

    无论宝镜如何映照，朦朦胧胧的清光之中，只剩下灰蒙蒙的一片，显露不出任何东西。

    这代表，吴俊他们自己也忘记了当时发生了什么。

    或者说，吴俊同太虚幻境的联系，让他失去了部分本质。

    这也是所有太虚幻境核心，需要面对的问题。

    根据妙有宗记载，太虚幻境内大多数生灵只要经过救度，以及函夏大地气息洗礼，褪去异世界道则法理后，便能得到解脱，在函夏大地上，得到新生的机会。

    可作为太虚幻境一次次重启的中心点，所有核心同太虚幻境的联系太过紧密，无法撑过多次重启的个体，更是会被太虚幻境同化，一点点的失去自我，就像吴俊消失的过去痕迹。

    对于这些核心而言，最好的结局，便是随着太虚幻境，融入函夏大地的地脉之中。

    “原来，已经这么久了啊！我都忘记了，我没有……”

    呆滞看着镜子中倒映景象的吴俊，低声喃喃，此时的他，又恢复弥罗同他第一次见面时候的模样，他看着宝镜内灰蒙蒙的景象，伸出手，想要抓住什么。

    但此时的他，身上的法理已经被完全解析，本质被官印镇压，束缚体内的诸多魂灵也是得到了解脱。

    仅剩下残缺不全灵性的吴俊，连手都已经虚幻不定，自然是什么也抓不住。

    他转头看向弥罗，张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终没能说出口，身形便彻底溃散，唯独留下一点灵光，融入从九品镇守仙官官印之中。

    瞬间，同官印联系在一起的六安县气数翻滚，将灵光镇压、同化。

    同一时间，函夏大地同太虚幻境的联系也紧密了一分。

    围绕在弥罗四周，那些少年、少女、亲朋、邻里也是受到牵引，向着官印飞去。

    但在这些魂灵飞到半路的时候，弥罗心有所感，伸手一指，悬在半空中的宝镜垂下一缕明光，将所有魂灵裹住。

    下一秒，宝卷飞出，自然张开，光洁的表面上随之浮现出一个个人名。

    ‘宝卷竟能存储魂灵，并且给与滋养和修复。甚至还能在救度后，维持魂灵同太虚幻境之间的联系？就是消耗有些大……’

    新的发现让弥罗有些惊讶，但同时护持数千魂灵，并且给与滋养这种事情，显然不是弥罗一个孕气境的修士能够做到的。

    他将从九品镇守仙官官印放在宝卷之上，六安县气数感知到对应的太虚幻境魂灵，垂下丝丝缕缕白气，流入每一个人名之中。

    按照正常流程，此时六安县气数会洗涤所有魂灵的本质，接引他们进入函夏大地。

    但宝卷作为中转，却维持住魂灵同太虚幻境的联系，换句话说，现在是六安县气数，以这些魂灵为纽带，进一步的侵染这处太虚幻境。

    将三者重新召回，弥罗细细感受，他可以清楚的感受到此方太虚幻境的本质，是一大二小，三个核心构建的循环。

    现在，吴俊对应的小核心已经被弥罗收走，又因为诸多魂灵同太虚幻境的联系还在，三核心结构并没有崩溃。这意味着，弥罗可以借助手中核心作为遮掩，潜入其余两个核心对应的区域，解析对应道则法理，进而接引此方太虚幻境，融入函夏大地之中。

    ‘三个核心？’

    正打算前往下一处的弥罗，突然回忆起自己以宝镜倒映出的一首诗。

    生死归家途，天伦善恶乱。不知豺豹心，骨肉隔墙唤。义士求团圆，徘徊歧路半。千秋百代轮，醉梦惟声叹。

    ‘最后一句千秋百代轮，醉梦惟声叹，指代的应该是整个太虚幻境一次次重启，却没有未来的意思。而第一句生死归家途，天伦善恶乱，倒是契合吴俊一家的情况。所以剩下的两个核心，分别对应了不知豺豹心，骨肉隔墙唤。以及义士求团圆，徘徊歧路半吗？’

    弥罗这么思索着，拿着宝镜对着虚空映照，四周雾气退去，显露出一条道路，联通另一个核心所在的位置。

    他并没有立刻上前，而是想施法隐匿自己的气息，再以纸蝴蝶沾染自身气息，送入其中后，再快步向前，穿过重重雾气，来到了一个小巷子里。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

