    不过当朱见济看到徐永宁在南京的进账时，又对二哈表示了肯定。

    虽然在过程中徐永宁表现出了跟自己这个前任键盘侠一般的浮躁，但事情结果还是很圆满的。

    南京的老派勋臣对于皇家恩宠非常渴望，在权衡利弊后，很快做出了他们应该有的反应——

    补交商税，

    并且打着各种各样的旗号，要么通过徐永宁的手，要么直接呈送北京，给小太子送礼物。

    而勋贵的动作也引起了其他人效仿。

    某些官僚自以为这是有人想走太子的后门，提前把玻璃在南方的代理权给拿到手，让自己失去一个吸金貔貅，于是也跟着去补税和送礼。

    虽然朱见济知道，这种乖乖按朝廷令法行事，只是一时之间的表现，但收上来的金银财宝还是看的他眼皮子直跳。

    江南士绅……

    可真他娘的有钱。

    这可不像京城里的年猪，

    南京已经变成了养猪场。

    如果朱见济够野蛮也够缺钱，给个机会他也想过去割割草。

    等打完仗再说！

    他把徐永宁的充满了废话和指责的报告放下，给对方写信让他别太着急，继续对着底层做好宣扬工作，为日后的行动打基础。

    关于南京士绅的钱，能搜刮就搜刮，不行也不必强求，反正以后都会是朱见济的。

    有机会莽就挥拳头，但一定要注意自己的安全。

    暂时伴读天团没了一个成员，那剩下三个怎么打麻将？

    朱见济现在还不想去斗地主。

    ——————

    “两位爱卿近来如何？”

    处理完了烦心事，小太子召见了方瑛和宋诚。

    这两位来到京城后，便常来东宫和团营，和不久后带领的军队进行磨合，同时也拿东宫开发的各种装备练手。

    宋诚跟起初的方瑛一样，对着小太子磨人制作出的望远镜和长弓惊叹不已。

    “万事俱备，只差去边关了！”

    两人回道，语气里自信满满。

    他们亲眼见证了今年各种物资的储备，以此时朝廷对出击瓦剌的认真，相信大部分能拨到军营手中，后勤有足够保障。

    而土木之变说到底，只是中上层扑街惨重，底层士兵的战斗力还没有被磨去。

    只要领导层得到补充，那么战力可以迅速恢复。

    朱见济要的就是这样的底气。

    “也先在瓦剌的名声越来越不好了……”

    他坐在高凳上面微笑着把最近得来的边关情报告诉这两位。

    自打也先自称可汗，号称重建蒙元，就在蒙古地区大搞独裁，并且对黄金家族的人进行绞杀，让原来的蒙古首领们很不舒服。

    就算是来明蒙边界市集进行物资交易的蒙古人偶尔也会对也先的行为念叨两句。

    以小见大，

    瓦剌内部爆发火并的时机不远了。

    “两位，来陪孤看一下这份地图。”

    朱见济让方瑛和宋诚上前，拿出了一份边关形势图。

    这是他让翰林院的那帮文化人翻阅了大明至今边关的情况，再用现代地图的绘法弄出来的一份——

    用的还是竹管笔，比用毛笔画的更加清晰明了。

    “宣德废弃开平卫后，大明边关便缩至独石堡，及至正统，又退几分。”

    “孤近来读六国论，知晓了一个道理，便是步步后退者，必亡。”

    “今时今日，瓦剌边境与大明京都何其之近？而大明与辽东又何其之远？”

    “所以殿下，是想收复故地，伸大明之腋？”方瑛意会，

    “确实！”

    就这么点的地方，难怪到嘉靖年间，蒙古人还能来京城打转。

    而且大明目前没有西域，如果再损失辽东，那版图就无法去嘲笑大宋了，更别提远迈汉唐。

    朱见济的目标，可不仅仅的是“国泰民安”。

    “太宗当年就说过，‘欲平蒙古，惟守开平、兴和、宁夏、甘肃、大宁、辽东诸卫’。蒙元残害中原，与我华夏亦有九世之仇，不得不报！”

    “但陛下与孤想要成就此番事业，还得有劳诸位将军！”

    朱见济肥手一挥，对方瑛宋诚勉励道。

    两人自然应下。

    并且保证愿意为了大明辉煌的未来而贡献一切。

    其后数月，朱见济都没有多余的大动作。

    因为他已经花费半年把种子种下地了，能长成什么样子，还得靠底下人自己。

    小太子仍然跟着他的好爸爸一块上朝理政，时不时去视察一下皇庄事务，看下有没有新的发明出来。

    纺纱机还是没有影子，但在飞梭的作用下，京城的布业市场已经被东宫集团狠狠咬下了一口肉，不少原来做布匹生意的，都在皇庄布业低价的倾销之下，被逼的降价，或者转去其他地方开辟新市场。

    这导致江渊大学士每次看到朱见济时都一副难受的模样，仿佛小太子是辜负了他感情的渣男。

    明明朱见济用的是正常的经济手段，又没有利用政治力量给人下绊子。

    也人去找过太府寺要求他们调控一下布匹价格，不然一直降价会导致普通的商户破产。

    官老爷家里的铺子还能给自己保住碗里的肉，但没有靠山的个体户就很难受了。

    于是太府寺响应民间的要求，在把京城周边最新的布价登记了一遍后，又把一些撑不下去的个体户找过来开了个会。

    京城布业的第一次会议在东宫的精神映照下完美召开，在详实的调查表和胡安寿通情达理的劝说保证下，颤巍巍的在一份协定上面摁上了十八个红泥手印。

    他们同意加入东宫牵头成立的商会，接受皇庄布业的调动，各自出一些人手和地方，组建一个大规模的织布厂出来，而管理则是采用股份制度，谁出力多，说话就能更大声。

    东宫那边会提供技术支持，虽然提前说好了不会动用政治权力来搞不合理竞争，但会为商户那边提供第一手的市场动向。

    除此之外，新建的织布厂也要跟着皇家织布厂的步调来，招收一些在低价冲击下，同样无法保持“男耕女织”平衡的家庭妇女进厂子，待遇按照东宫规定的来。

    虽然商户的其他人都不怎么乐意给打工仔们那么好的待遇，但在皇庄派出的宦官刘保脸色之下，还是点头了。

    反正商户前几个月的支出有东宫兜底，亏了算不到他们头上，赚了那就是好事。

    “殿下何必给那些低贱的商人脸面？能组建个商户和他们一起做生意，已然是仁德之举了！”

    马冲对此并不太明白，更不知道朱见济把飞梭这种技术分享出去有什么深意。

    在商户刚刚建起来的时候，底下人肯定不敢动心眼，可日子一久，他们只会把太子的施舍当作应该的事情。

    “小事而已，孤也不能真看着人破产。”

    老百姓需要扶持，因为“百业农为先”，朱见济作为后来人，有一种天然的使命，去帮助这时候的底层人民活得好一些。

    但国家的发展不能只有农业增长，工商业也需要。

    不然农庄模式推广到全国大部分地区，也只能算是发展良好的农业国。

    朱见济希望有一天，能有人喊出“工商皆本”这四个字，自然要为这种思想缔造一个合适的社会环境。

    可朱见济并不想让资本这头猛兽直接出闸。

    因为后果太严重了，

    朱见济前世今生，都对失控的资本感到担忧。

