    凌云不好意思地摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，点了点头。

    铁匠笑哈哈道，“小公子，需要我们怎么做，你且说来。”

    凌云将准备好的马镫图纸摊开，让他们仔细查看，过了一会问道，“你们看一下，这个可以打出来吗？”

    他们仔细看了一下，又互相讨论了一会，随后说道，“哦！我还以为是什么东西，不过就是个四四方方的铁环，这个简单，小公子请稍等片刻，我俩一人打一个，不用多久就能做好。”

    “那真是太好了，凌云再次谢过两位叔叔哩！”

    “小公子，无需客气！”

    两位铁匠在帮他打着马镫，凌云跟他们有一搭没一搭的聊着，唠了一会，凌云与他们的关系亲近了些。

    谈话中得知他们二人竟然是兄弟，一个叫韦大，一个叫韦二，听闻他们的姓名，凌云在想这也太随便了点儿。

    过了好一会，韦大将火炉里的马镫，夹了出来看着他问道，“凌小子，你看这个形状怎么样？”

    凌云上下端详，发现已经差不多了，便回道，“韦大叔，就这样就可以了。”

    “哈哈哈，那好，我们先夹出来，放到水里降温，在等一会就可以拿去去了。”

    “好的，谢谢韦大叔。”

    凌云从衣袖里掏出一两银子，放在火炉旁，韦大兄弟俩一看，有些不理解的看着他，想知道这到底是何意。

    这一两银子看似不多，却抵得过他们一人，半个月的月钱，所以才会有所疑惑。

    然而凌云却伸手示意他们收下，韦大摇了摇头说道，“凌小子，你这是啥意思呀，整得我两兄弟，都有点不好意思了。”

    “这是小子的一点心意，两位叔叔就收下吧！再说了小子并不是军营里的人，两位叔叔若是不收，小的都不敢再麻烦你们了。”

    “这…万万不可，莫说是一块铁，就算是打十块，一百块，也抵不过这一两银子。”

    “两位叔叔，小子后面还需要请你们帮忙，你们若是不收，小子不敢张嘴，所以…”

    韦大一听，与韦二相对视一眼，面露难色，犹犹豫豫道，“这…这怎么能行呢？”

    “无妨，这是小子的一点心意。”

    “好…好吧！”

    犹豫了好一会，他们二人才勉强将其收下，还向他保证，有什么需要他们帮忙的，尽管找他们，他们绝不推辞。

    果然，这就是金钱的力量！

    凌云回营帐里取了马鞍，出来又拿了马镫，聊上两句，就向他们告辞了。

    等将东西抱回营帐门前，却听到一阵骚动，急忙将东西放在里面，跑了过去。

    刚走没两步，撞上了为他治病的墨老头，凌云当即跑了上去，问道，“墨大夫，您这是怎么了，怎么走这么快？”

    墨老头抬头一看，发现竟然是他，而后说道，“是凌小子呀！哎，说来真是奇怪，萱儿这丫头，向来都是安安全全出门，平平安安归来，今儿个也不知怎地啦，竟然从马上摔下来了，真是离了个大普，我这啊！急着给她看看去。”

    “什么？”

    凌云震惊失色，没想到竟然是子萱姑娘受伤了，而且还是从马上摔下来，这…这怎么可能呢？

    子萱姑娘的功夫，就算马匹有问题，她也不会从马上摔下来，这其中是不是不为人知的秘密？

    顾不上多想，大步流星紧跟墨老头的脚步，不一会儿，两人便来到了子萱姑娘的营帐。

    此时的子萱脸色苍白，小腿上还残留着风干的血迹，不过伤口已经被白布条缠住，里面具体什么情况，他也不得而知。

    墨老头轻轻将白布条拆掉，血迹斑斑的伤口显露出来，子萱眉头紧锁，眉毛皱成一轮弯月，吃痛的她连连吸气，想以此缓解疼痛感。

    凌云站在一旁，看着都心疼，不由提醒说道，“墨大夫，你轻点，下手别太重了。”

    营帐里所有的人都望着他，就连墨老头也忍不住回过头看他。

    凌云权当没看见，不以为意，继续说道，“墨大夫，你看我干嘛，继续啊！没看到子萱姑娘正疼着吗？”

    子萱：“…”

    墨老头：“…”

    …

    白布条拆到最后的时候，子萱忍不住疼出了声，凌云再度提醒道，“墨大夫，你轻点儿~”

    墨老头这时突然停了下来，回过头来，盯着他说道，“凌小子，既然你这么心疼萱丫头，要不你来？”

    凌云眉头一皱，没听出他的言外之意，再度说道，“墨大夫，现在不是开玩笑的时候，子萱姑娘正等着呢！”

    子萱：“…”

    子萱努了努嘴，自顾自嘀咕，不知道说了什么，但是脸色非常难看。

    而此时墨老头还在看着凌云，心里在想，明明是你在一旁唠唠叨叨，指手画脚，现在还反过来说他开玩笑，真是忍不住想要给他来个大嘴巴子。

    “墨大夫，你倒是快点啊！”

    凌云不停地啰哩巴嗦，墨老头再也忍不住了，目不转睛地盯着他，低声怒道，“我…凌小子你能不能闭嘴。”

    听到墨老头生气，他悻悻地后退两三步，却忍不住嘀咕道，“闭嘴就闭嘴，这么凶干嘛？不行就不行嘛，还不让人说。”

    “噗！”

    这话一出，墨老头气得吐血，立马就不干了，猛地站起身来，大声吼道，“你会，来，你来…我看你怎么办。”

    墨老头突然大叫，吓了凌云一大跳，本就看不下去的他，昂首挺胸，自信说道，“我来就我来，这么简单点事儿…”

    “我…”

    墨老头一愣，他不过是想借此让凌云知难而退，从而达到让其闭嘴或者离开的效果，只是凌云果断应下这个结果，他愣是没料到。

    况且见他这副模样，似乎不像做假，还真就挽起衣袖，蹲下身来操作。

    “子萱姑娘，你忍着点，墨大夫不会，我来帮你。”

    子萱大吸一口气，怀疑的眼光在他身上扫来扫去，最终小心翼翼道，“你…你会吗？”

    “请子萱姑娘放心，这点小事，在下游刃有余，你且看好。”

