    “我哪句话说错了？”

    初筝毫不示弱的对上溟苍的视线。

    “最初我被带回宗门，难道不是因为我和她有几分相似？”

    “你收我为徒，不也是看在她的份上？”

    “大家都心知肚明怎么回事，有什么不能明说的？”

    女孩儿语速不快，每个字都掷地有声，将他们心里那层窗户纸砸得七零八落。

    溟苍瞳孔微微缩了下，显然是被初筝说中了。

    他怎么可能会收一个资质一般的徒弟。

    一切……

    都是因为她的样貌。

    可不知道为什么，溟苍此时觉得她和秋绮一点都不像……

    不知道何时她眉眼间的冷意，竟然已经如此浓烈。

    好像有冰川雪山在她眼底浮现。

    “师妹，你别这样。”秋绮柔声说话，“你就是你，你在大家心里也永远都是师妹，你不是我的替代品。”

    初筝冷漠脸：“我当然不是。”

    秋绮：“……”

    这让她怎么接话？

    溟苍敛下那点不自然，道：“这件事等无量宗的大比结束再谈，就算你要离开宗门，也得按照规矩来。”

    初筝看一眼秋绮，没有反对这个决定。

    秋绮咬着唇，低声和溟苍说话。

    也不知道说了什么，溟苍抬手摸下她脑袋，安抚一句：“不是你的错。”

    初筝懒得再看，往旁边走了几步。

    其余弟子都被初筝给吓到了，此时都离她远远的。

    “可是我还是想知道，她刚才是怎么站在空中的……”

    “……”

    这问题谁敢去问？

    …

    飞船被妖给拆了，溟苍虽然有别的灵器，但不足以带这么多人。

    所以他们传信给宗门，派人送新的灵器过来。

    溟苍顺便去查探一下那些妖什么情况。

    大部分弟子留守原地。

    初筝趁他们不注意，离开了一会儿，回来的时候手里拎着一条半米长，身上青青紫紫的蛇。

    大家仔细看了看，觉得应该是蛇。

    不过好像是条死的……

    巨龙本来只有青黑两个颜色，但是此时那些多了一些紫色，一团一团地分布在它身上。

    初筝：“死了？”

    巨龙没动静。

    初筝眸子一眯，“龙应该挺补……”

    巨龙眼睛一瞪，吸口气，活了过来。

    “我一点都补！”

    初筝眉眼冷淡的倚着树干，“你可以再大点声。”

    巨龙：“……”

    “说说，怎么回事。”

    好端端的被袭击！！

    还是那么大一群……

    不说清楚这件事没完！

    巨龙眼珠子转一圈，“不……不知道啊。”

    巨龙试图往地上枯叶里面缩，初筝抬脚踩住它尾巴。

    巨龙：“……”

    瑟瑟发抖。

    …

    那群妖确实是冲巨龙来的。

    它也不是什么神兽。

    但它确实吞了一条龙，所以身上没有妖气，还有龙角。

    “你？吞龙？”不是她不信，看不起它，是它实在是太弱。

    扯淡也不是这么扯的。

    “龙……蛋。”

    “……”

    那龙蛋快死了，所以它就把龙蛋给吞了。

    它们那一族，还有一个特别的能力，就是可以靠吞噬其他妖兽，来增强自己实力。

    它发现这颗龙蛋还挺高兴。

    吞一颗神兽蛋，它得增加多少实力！

    结果吞下去后……

    就成它之前那个样子了。

    妖不妖，神不神的。

    “为什么？”

    “我也不知道啊。”巨龙也很委屈，“我就是想增加点实力，谁知道会变成这样。”

    “那些妖袭击你做什么？”

    “……”

    这还得说回它们那族的能力上。

    它们可以靠吞噬别的妖来增加实力。

    但它们也能被别的妖轻易吞噬。

    妖和妖之间的吞噬是很麻烦的，百分之九十九点九九的妖都不会，只有一些大妖知道一些秘法。

    这个吞噬不是说吃肉喝血。

    而是完全将力量化为己用，甚至是继承对方的能力。

    但是因为它们本身的能力，给别的妖也开了一道后门。

    妖要是吞了它们，不仅可以增加实力和妖元，还可以继承它们的吞噬能力。

    想想，有了这个能力，只需要不断猎杀有实力的妖，就可以坐着升级。

    这可比千百年枯燥的修炼快多了。

    初筝算是听明白了，这就是妖界的唐僧肉。

    就因为这个，它们种族都快灭绝了。

    它已经百多年没遇见过同族，它可能是这个世界上，最后的独苗苗了。

    它就是怕被妖吃，所以才想增强实力，吞了那颗蛋。

    它很小心，从来没泄露过气息。

    这次不知道怎么回事，被那些妖给找到了。

    它也委屈呀。

    “嗝……”

    巨龙委屈地打了个饱嗝。

    “……”你是挺委屈哈，委屈得打饱嗝。

    初筝找到它的时候，正胡吃海喝。

    那些妖只是数量多，实力一般。

    巨龙能打赢不奇怪。

    就这么会儿，它身上那些紫色的痕迹已经快消失了。

    巨龙的龙jio也重新长了出来。

    青黑相接的地方，颜色过渡区域似乎扩大了不少。

    就好像它吃掉的那些妖兽的力量，已经被它吸收了。

    “你本来什么色啊？”

    “白……色。”

    “……”初筝拎着它尾巴，“那你身上这青黑色是怎么来的？”

    “我不知道呀。”巨龙委屈，“我明明很白的，就是那破蛋，把我染成这个色儿。”

    巨龙本体不是蛇，但和蛇有点类似。

    因为吞了龙蛋，所以它现在看上去就和蛇一样。

    “仙尊回来了。”

    初筝往那边看一眼，溟苍和秋绮一起回来，秋绮不知道怎么了，被溟苍抱在怀里。

    “哇，好厉害的妖气。”巨龙往初筝后面躲，“有点可怕。”

    秋绮不知道被什么东西给伤了，此时奄奄一息。

    溟苍给秋绮喂了丹药，可是没有任何效果。

    “仙尊，这可怎么办呀？”

    “师妹不会有事吧？”

    “师妹被什么东西伤成这样？”

    溟苍让人给他护法，试图把那些妖气逼出来。

    结果自然没什么效果，他越是使用灵力逼那些妖气，妖气就越往秋绮身体里钻，很是古怪。

    溟苍不敢再动她，怕妖气入了心肺。

    就在大家束手无策的时候，突然有个弟子想得起什么。

    “仙尊，我知道一个办法，可以先缓解这些妖气蔓延。”他有些激动。

    溟苍：“什么办法？”

