    没错，那就是一双眼睛，黑黑的眼珠子一动不动，走进一看，原来是死的，准确点说，是眼睛形状的石头！

    “谁会这么无聊，在石壁上刻这种东西？”

    曼卿拍拍心口，刚才神识扫过去时，可真是吓坏了。

    “主子你看，眼睛会动呢！”

    小白突然叫到，它正左右的来回窜着，

    “你停下再看，”曼卿一把拉住了它的尾巴，

    “咦，不动了，主子呀，它怎么一直盯着我，哎呀，好怕！”

    曼卿看着小白耍宝，而风离则慢慢靠上前去，眼波流转也不一定全是美丽，这时候就是惊悚啊。

    “卿儿过来看，”

    “哇，好漂亮啊！”

    那个“眼眶”里的东西晶莹剔透的，虽然颜色深的发黑，却比钻石还要璀璨，怪不得总觉的它在旋转呢，原来是光的作用啊。

    “放点点出来，看看有白军师的味道没？”

    不能确认他是不是在找这个，这一处在水面之上，若是有人来过，肯定会留下痕迹的。

    点点仔细检查了一番，斩钉截铁的告诉他们，

    “没有，这里没有那个人的气息，”

    不管是不是他要找的东西，这显然是无主之物，那他们是不是可以遵循一下拿来主义呢？

    “这方石壁坚硬无比，刚才那么多的大招都没有损毁，要收怕是不易呢。”

    曼卿也不说话，仔细观察了一番，里面的晶体个头不小，这么小的孔还真是拿不出来，也不能弄碎了，那样就太可惜了。

    “这一层不像是岩石，我怎么觉得像是金属呢。”

    可话刚说出，她就否定了自己的想法，刚才火攻雷击的，就算是金属也没这么硬啊。

    “这是寒溟铁，是我所知道的，最坚硬的东西了，虽然以前没见过，八成是没错的。”

    “何为寒溟，我摸着也不凉啊，”

    “据说出自寒溟星，跟温度没关系。”

    “好吧，既然打不开，那咱们看看四周吧，这么珍贵的东西，块头不会太大吧，”

    她也想了起来，母后似乎说过，送她的匕首便是寒溟石炼成，说是三位炼器大师整整忙了三个月呢，溟石含量也只有黄豆大小。

    两人在石壁处摸索着，果然，三尺开外便是普通岩石了，曼卿拿出了削铁如泥的宝贝，像切豆腐似的，方方正正的剥离了一块，扬手收回了空间。

    “这把刀子不错吧，我娘说里面加了寒溟石呢。”

    看着曼卿洋洋得意的样子，风离笑着说，

    “咱们算是发财了，这么大一块，能炼多少宝器？”

    当然在绿甸是别想了，除了大师级别的，根本就撼不动这个玩意儿。

    曼卿拍了拍手，心里又犯上了愁，不知此处到底是不是绿甸，要是真出去了，阿薇他们可怎么办呢？

    辛亏杨柳在空间里，否则这趟算是白来了。

    风离知道她在愁什么，可情况不明，也无法安慰啊，

    “点点起来干活了，咱们顺着水往外走吧，不要担心，没有什么是解决不了的，”

    他看了看头顶，虽然有激流阻碍，若是修为完全恢复了，也未必飞不上去。

    点点知道责任重大，收起了玩闹之心，开始仔细搜寻着，走了很远，它还是摇着头，曼卿也不急，那人大概率是从水里走的，没气味也正常，先出去吧，

    游了很久，前面的水道狭窄起来，水流又开始湍急了，风离将点点抱了起来，它水性不好，还是小猫的模样，稍有不慎就可能被冲走。

    “小白，你护着卿儿，我们先走了。”

    这么急的水，要想时刻在一起，除非撑起罩子，可有了阻碍，点点就没法干活了。

    离开了开阔地，不光水流变急，就连光线都暗了下来，稍不注意头顶就会碰上岩石，小白已经鬼叫了两次，好在都不算重，可点点这里仍旧在摇头。

    “石壁滑不溜丢的，若是沉入了水里，点点也查不出来，要不，咱们先全力出去吧。”

    风离撑开了防水罩，带着曼卿进入了水中，这一下就快多了，即便碰上石壁，也不会太疼，毕竟没有棱角嘛。

    不知漂了多久，终于看到远方有一点亮光，这是快到头了吗？

    风离撤了罩子，点点重新上岗，小家伙瞪大了眼睛，全神贯注的吸着鼻子，终于在出口的地方，大喝了一声，

    “停，主子停一下！”

    它指着一块突出来的石头，神情有些激动，

    “放我上去，”它纵身一跃，很快又跳了下来，

    “那人去过上面，应该是从这里出去的！”此处接近洞口，这个推断没错了，

    “我先出去看看，你留在这里，”

    这里到底是未知世界，风离决定一个人出去，曼卿虽然不放心，还是点头答应了，风离修为最高，实战经验也很丰富，一个人目标也小，

    “若是有情况，你马上回来，”不管怎么说，还有空间这个兜底的，

    小白也留在里这里，点点被她扯了过来，

    “咱们等一会，待会有你忙的。”找线索只能靠它了，这么强大的辨识能力，只有它具备啊。

    很快，外面传来了风离的呼唤，曼卿心里一喜，忙带着它们从洞口游出，外面还真是另一个世界，竟然是一片平原！

    怪不得下落了那么久，这样看来，这里应该还是绿甸的地盘，

    “主子，这边，那人往那边去了。”点点小爪爪指着远方，咦，那地方竟然有一座茅屋，难道，白军师真的在此定居了。

    “去看看，算算时间，他应该不在人世了。”同辈们早已故去，虽然他的修为不低，可绿甸资源匮乏，要想突破到神级，那是难上加难的。

    “这里还种过灵草，可惜，很多地方都荒了。”

    小屋周围的土地被开垦过，现在又是一片荒芜，看来，小屋主人离去很久了。

    “前辈，我们从都城来，特来拜访前辈。”点点已经探明，这里就是白军师的家。

    他们连唤三声，里面静悄悄的，并无一丝动静，

    “直接进吧，小心有防御。”修士的阵法可比锁头有用多了，

    可能是年久灵石失效，也可能此地本无人烟，一点阻碍都没遇到，大门轻易的就推开了。

