    洪冷闻言当即不再犹豫。

    就算招惹一个碧云宗会让他千金阁在商鼎皇朝有些麻烦。

    却也仅仅是一些麻烦罢了。

    大小姐都下令了，他还有什么好犹豫的。

    于是下一刻，洪冷沉声道，“看来你还不知错，那就别怪我手下无情了。”

    话落，只见洪冷翻手一掌拍出！！

    强大的元气波动如惊涛拍岸朝何承你拍去！

    何承本就被威压镇压的难以动弹！

    如何躲得过这去势骇人的一掌？！

    轰的一声。

    在何承惊骇意外的眼神中。

    掌劲轰在他的身上！

    何承直接口喷鲜血，倒飞出去，已然是重伤！！

    别看何承也有真玄境九重的修为。

    可在洪冷这已经在真玄境巅峰层次停留多年的老牌强者手下。

    还是犹如砧板上的鱼肉，任由宰割。

    千金阁，没有凡俗之辈！！

    这就是地头蛇与强龙真正在底蕴上的巨大差距！

    何承一个照面就被重伤。

    而且是以方才何承镇压并击伤张少陵时的方式。

    一般无二的被重伤。

    戏剧性的重复。

    让在场观战的人都觉得有些愣神。

    碧云宗的弟子们一个比一个脸色难看。

    但那些散修们却在暗自嗤笑那何承的狼狈。

    因为张少陵的不屈与强大的天赋。

    不知不觉征服了这些散修。

    这些散修竟然站在了张少陵的一边。

    如今，张少陵被救，何承重伤。

    他们简直不亦乐乎。

    这时，远处，数道身影赶来，乃是碧云宗的其他长老。

    原本何承一人前来，这些长老心想不会再有什么意外。

    却想不到，刚刚一番可怕的战斗波动，还有洪冷出手的威能。

    让他们察觉到了事情或许不妙。

    急忙赶来。

    当他们看到何承重伤之时，人人都是神情难看。

    但同时，也不敢轻举妄动。

    连何承都不是对手，他们不清楚对方什么来历时自然也不敢胡乱出手，否则还不是与何承一个下场？

    其中一名长老壮着胆子高声问道。

    “你们是什么人，竟敢对我碧云宗长老出手？”

    洪冷只是冷哼一声，随手一阵元气波动拍去，将那些长老逼得暴退。

    道，“千金阁在此，你碧云宗伤我手下之人！还敢如此猖狂？”

    那些长老被逼退，又听到千金阁三字，顿时脸色都是一变，又惊又怕。

    纷纷看向了何承，一个个都想好好问问，“千金阁！你怎么惹上这么可怕的势力？！”

    而接着，洪冷就要再次出手，将那何承抹杀！

    既然都已经出手了。

    就一定要让碧云宗吃痛，才会知道千金阁的厉害！

    恐怖的威压降临，携带着骇人的杀意！！

    重伤的何承面露恐惧！

    他想不到，千金阁竟然真的敢杀他！

    而到了此时，他才知道自己惹到的张少陵到底对千金阁而言有多重要！

    否则千金阁不会为了这么一人，得罪碧云宗！

    可如今后悔也已为时太晚！！

    那些碧云宗的长老见此，更是大惊！想要阻止，可是面对洪冷这般的强势，他们又不敢出手阻拦！

    万一洪冷杀性一起，将他们都杀了怎么办？

    事后，碧云宗还真不一定会为了他们这些内门长老，而与千金阁翻脸！

    但就在这时。

    张少陵出声，喊住了洪冷，“洪前辈，还请停手！”

    洪冷闻言，停下手中动作，疑惑回头。

    张少陵此时经过片刻的缓和，强大的恢复力已经让他有了基本的行动力。

    只见张少陵微微拱手，对洪冷道。

    “洪前辈，你救我一命，晚辈已经无比感激，至于这碧云宗的仇怨，还是交给晚辈以后自己解决吧。”

    对张少陵而言。

    他心知千金阁若是今日出手，定然还会惹上不少麻烦。

    他不希望因为自己让千金阁树立一个敌人。

    他会因此愧疚。

    另外，今日何承给他的耻辱，他也更想以自己的力量，有朝一日报复回去！

    若是今后，发生任何的危险，他都要依靠千金阁或者其他的势力解决。

    那他的武道之心，武道之路，也距离崩溃没多远了。

    那些散修听张少陵竟然放弃报仇的机会。

    不由得心中佩服。

    “这少年是想要靠自己的力量报仇啊！这等自信，这等傲然的心性，才是真正的强者该有的啊！”

    洪冷闻言，似乎感受到了张少陵话语中的坚毅。

    以及内心不愿屈服的心性。

    不禁有些佩服。

    如此年纪就有如此坚韧的心性，不得不说确实是少年英才！

    但最后他还是看向红莲，决定要以红莲的命令为准。

    红莲见此，微微皱眉，想劝说些什么，今日若不给碧云宗一个严重的教训，之后恐怕会后患无穷之类的话。

    可转头却发现张少陵正目光烁烁的看着自己，眼神无比的坚定。

    忽然，她似乎被什么打动。

    那是一种坚持也是一种倔强。

    最终红莲觉得自己被说服了，于是点了点头，“洪冷收手吧。”

    如此，洪冷才看向何承，还有碧云宗众人道，“呵呵，你等活了数十年，达到今日真玄境的修为，却如此不要脸对一个后辈下杀手，碧云宗可真是越来越不如，手下都是些没出息的东西。”

    “好在今日张少侠，还有我家小姐宽厚，饶你们不死！回去后，告诉你们宗主，若是对今天的一切有什么不满，尽管来找我千金阁！”

    之所以，千金阁的表态会如此的强硬。

    其实也有上次张少陵救了红莲一命的原因。

    上次洪冷将红莲带回帝都千金阁后，便将一切都禀告了上头。

    分阁阁主明确表明，今后张少陵就是他千金阁座上宾！

    若是张少陵有难！千金阁所有成员碰到必须全力相助！

    因而，面对碧云宗险些将张少陵斩杀！！

    洪冷才会这般果断这般不顾后果！

    何承劫后余生，心中万般庆幸。

    可是接着洪冷的一番侮辱性的话语，就让他心中一沉！！

    感到无比的屈辱。

    可是他却不敢反驳一句！面对千金阁，他不过是个蝼蚁！就算今天死了，碧云宗也不会为了他找千金阁麻烦。

    就算今日他回去禀告宗主一切，恐怕最后也是不了了之。

    千金阁的面前，他没有任何复仇的机会。

    可今日如此的屈辱，加上险些丧命之仇，他又如何能轻易咽下？！

    于是何承的目光看向了张少陵，眼底深处，汹涌的恨意与不甘涌动着。

    心中暗暗发誓，“不过是狗仗人势，抱着大腿活了下来！你真以为自己能有机会报仇吗？小杂种！！”

    “等着，千金阁总不可能永远庇护着你！只要有机会，我一定会将你千刀万剐，以报今日血海深仇之恨！！”

    何承的侄子死在张少陵手中，又因虚影被灭而影响原本闭关的进度！

    本就与张少陵有仇。

    而今日的种种，更是让他对张少陵的仇恨，加深无数倍！！

    只要有机会，何承绝不会放过张少陵。

    张少陵自然感觉到了何承冰冷的目光与杀意，但他看了一眼便冷冷的不屑一笑。

    何承想杀他，他又何曾不想杀何承！？

    若是今日之后何承就被千金阁吓怕了，龟缩碧云宗，那张少陵想要报仇，恐怕就遥遥无期了。

    毕竟他实力就算增长的再快，也不可能短时间内推翻一个宗门。

    但如今，张少陵既然知道何承对他还贼心不死，反而放心了。

    只要何承还想报仇，就一定会离开碧云宗，找机会报仇！

    而那时，也正是张少陵复仇的机会。

    今日一战，张少陵明白给自己不过是输在了沉睡的武魂上。

    过一段时间后，哪怕张少陵武魂还没觉醒，但他也自信，自己的修为将再次飞涨！！

    接下来的秘境一行，会带给他更大的提升！

    那时的他，定能翻手斩杀何承！

    千金阁放话，这般的侮辱。

    可哪怕只有洪冷一人。

    那些碧云宗的弟子长老们，也没有一人敢说个不字。

    都是纷纷低下头去，无地自容。

    接着，长老见有机会离开，更是心头一松，忙心有余悸的拉着重伤的何承。

    又命人带上已经死了宁武与赤云的尸首，急忙离开！

    一时间，碧云宗的弟子们手忙脚乱起来，一个个慌手慌脚，好不狼狈，纷纷逃也似的离开。

    让那些散修看了，不禁解气，纷纷发笑！！

    而接着，这些人的目光又不由得都看向了张少陵，神情震惊而又钦佩。

    开始的时候，谁又能想到，这个他们眼中作死的少年，最后不仅能斩杀碧云宗两名弟子，更是让这些长老们都狼狈而逃！！

    而且，更是拥有千金阁的背景！！

    这其间的落差，简直让他们不服不行！

    恐怕一个个回去，都要将今天的所见所闻，当做茶余饭后的谈资，好好与朋友亲人吹嘘一番了。

    在他们看来，今日能见证这些奇迹的发生，都足以让他们拿出去炫耀了。

