    第355章母后万福（64）

    阮绵咬了咬唇，这个时候，她不允许自己脆弱，更不允许自己掉一颗泪！

    她转身去审问事情的来龙去脉！

    宋家？

    阮绵眸色冷得刺骨，“那盘点心呢？”

    万通拿上来，阮绵垂眸看着，“待会拿去给玉和、玉笙检查。”

    “是,娘娘。”

    阮绵冷冷地问：“宋家三口抓住了吗？”

    万通回道：“已经抓住了，暗卫出动的时候，宋家那女儿似乎出了什么事情，两夫妻正在救她，所以没防备，被我们轻易就制服了。”

    阮绵：“把他们分开关起来，本宫亲自审。”

    “奴才知道了。”

    万通想了想，“娘娘，可要封锁掌印大人中毒的事情？”

    “不用刻意封锁，调一万精兵入城，配合锦衣卫和暗卫，第一，牢牢守住府邸；第二，仔细巡逻青州府城的每一处，但凡发现疑似反贼的，皆杀无赦！”

    阮绵看向万通，“本宫记得掌印大人俘虏不少反贼吧？”

    “是的，娘娘”

    “告诉那些反贼，青州府城隐匿的反贼，举报一个，赏十两黄金，两个百两，三个千两，若是再能举报整个藏匿点,万两！”

    “但若是坚持袒护,那就一刀一刀给本宫剁了吧,反正养着也是浪费粮食。”

    少女皇后嗓音尤为柔和,可字字句句却全是凛冽的杀意和戾气！

    在这一瞬间，万通觉得自己面对的不是那个好脾气心肠软、万事都不管的慵懒少女，而是自家杀伐果决的主子！

    只能说，皇后娘娘不愧是主子用了命去爱护的女子！

    万通的腰躬得低低的，“奴才谨遵懿旨。”

    这时，阮绵突然听到里间的咳嗽声，她脸上哪还有一点冷酷，几乎是慌乱地跑了进去。

    就算是绊到裙摆摔了下去，阮绵也是推开着急来扶的宫人，自己爬起来就跑了进去。

    “云湛！”

    那人还是在昏迷，只是又吐了好几口血。

    阮绵连忙拿出手帕给他擦拭着嘴边的血迹，什么是心脏撕碎的痛楚，她今日总算明白了。

    “娘娘，奴婢姐妹二人暂时封住了掌印大人体内的毒了，但要解毒，还是要找出解药的。”

    玉和禀报道。

    阮绵眸光不舍得离开男人，“掌印大人是中了什么毒？”

    玉和道：“若我姐妹二人猜测不错的话，是一种集合了毒和蛊的罕见毒药，叫七草七虫蛊毒。”

    阮绵：“那是什么？”

    玉和：“这种毒要连续服用了七种草药为引，再用七种毒虫炼制而成的蛊来催化的，是可以控制人的一种蛊毒。”

    阮绵蹙眉：“控制人？”

    控制人的话，云湛怎么会吐血昏迷？

    玉和道：“娘娘有所不知，掌印大人的体内种有蛊王，寻常的毒药和蛊虫根本奈何不了他的。”

    “但七草七虫蛊毒是一种介于毒和蛊之间极为阴险的东西……若是用在常人身上，那对方这辈子都逃脱不了施毒之人的控制。”

    “可掌印大人身上有极其霸道的蛊王，蛊毒一入体，立即就会被蛊王吞噬，能立刻反噬施毒之人，只是蛊王没法消化这蛊毒，所以也反噬到了大人。”

    阮绵指着那盘点心，“你们看看那个。”

    玉笙和玉和走过去，拿出一瓶气味奇怪的药水倒在一块点心上面，只见点心不断溶解，最后只剩一点晶莹的白色东西。

    “是七虫蛊！”

    两人再翻开之前宋家女儿送来的方子，“果然里面包含了七草。”

    “娘娘，是我们之前大意了！”

    阮绵咬着牙，若是现在宋家在她面前，她一定会将他们一刀一刀地捅了！

    “玉和、玉笙，能解吗？”

    “回娘娘，这种蛊毒变化莫测，要解，需得知道对方炼制蛊时用的是哪七种毒虫，以及药引。”

    “否则，强硬地解毒，怕是要伤到掌印大人的五脏六腑，后患无穷。”

    阮绵握着云湛冰凉的手，指尖轻颤着，“我们有多少时间？”

    玉笙玉和对视一眼，“娘娘，我们只能封住毒素七日，过了时间，就必须强硬逼出蛊毒了，不然……”

    阮绵闭了闭眼，“我知道了，你们留在这儿，好好照看大人，没有本宫的命令，任何人不许靠近，违者，杀！”

    “是，娘娘！”

    ……

    阴暗的地牢里，阮绵坐在一张檀木椅上，地上跪着双手无力垂落被绑在身后的中年男人。

    阮绵淡淡开口：“宋大夫，久仰大名！”

    宋大夫艰难地仰起头，入眼的是一个容貌极其美丽的无害少女。

    只是那双闪烁着寒芒的杏眸预示着她并不简单。

    能以不到双十的年纪入宫，却将老谋深算、称霸后宫数十年的董贵妃斗倒，稳稳抓住帝王心的女人怎么会简单呢？

    想到他们处处示好，她却处处防备，从未传唤过他们的事情，

    还有她来青州没半个月，就已经让青州百姓视她为凤凰菩萨转世，崇拜万分。

    宋大夫面皮颤抖一下，也没做什么白费功夫的辩驳，直接开口：

    “皇后娘娘，咱明人不说暗话，想要解药可以，只要答应草民两个条件就行。”

    阮绵笑了，笑意冰冷嗜杀，“明人？你配？反贼头目？嗯？”

    宋大夫瞳孔在一瞬间放大，面皮抖得更厉害，“草民不知道皇后娘娘在说什么？”

    阮绵嗤笑：“怎么？这次就不明人不说暗话了？本宫敢说，你以为是没证据的？你医馆里的密室，嗯？”

    宋大夫脸色大变，“你们怎么可能进得去？”

    阮绵：“你不知道本宫身边有用毒，也有用蛊的高手吗？”

    宋大夫面上闪过各种颜色，咬着牙根，“草民可真是太小看皇后娘娘了！”

    阮绵：“好说好说！”

    宋大夫：“草民还是那句话，只要皇后娘娘现在放了草民一家，还有下旨让掌印大人娶草民的女儿，草民现在就给解药。”

    “原来你们打的是这个主意啊！”

    觊觎她的男人啊！

    阮绵垂眸笑得极为薄凉，“只可惜，本宫可不是来和你商量的。”

    她淡淡抬手，两个黑衣暗卫瞬间落入关押宋大夫……宋反贼的妻子女儿的牢中。

    (本章完)

