    抱在树干上的尸体，面部紧贴着树皮，可我却看见，他的耳后脖子上裸露在外的皮肤，上面都长着两寸左右长的绒毛！

    绒毛呈现出褐青色的样子，在我们看向尸体的瞬间，那些绒毛肉眼可见的竖了起来。

    所谓的‘炸毛’应该就是这种情况了！

    我看的愣神，何曼凝畏惧的往我身边靠近了一点，她颤着声音问道：“陈，陈师傅，我父亲这是怎么了？”

    我没看她，而是盯着头上的尸体回道：“变煞尸了，貌似还是青煞尸！”

    我话音刚落，尸体脖子上的绒毛，动了一下，好像变长了一点，但我也不敢确定这是不是我的错觉！

    紧接着马疯子冲我们做了个噤声的手势，示意我们不要说话。

    我知道他这是怕我身上的阳气从嘴里呼出，被树上的尸体沾到阳气，从而直接尸变！

    然而就在马疯子做完动作之后，伍子六又接着做了个后退的手势。

    我不敢怠慢，随即拉着何曼凝往后大退了几步！

    直到我们离开尸体下面的位置，退出几米远，伍子六才开口说道：“这是倒尸！”

    “倒尸死后怨气积而不散，它把自己的尸体倒过来，或在崖壁之上，或者树木之上，使得身体离开的地面，不沾地气，而是吸食日精月华！想借此来达到不死不灭的境界！”

    “要是想把倒尸弄下来，接回家去埋葬，就必须想法帮它们解怨消冤！”

    “但是能成为倒尸的的尸体，怨气又怎么会轻易让人消除，所以我们背尸人见倒尸，都会直接调头就走，绝不会去招惹倒尸这种凶祟！”

    我心突突直跳。

    何曼凝听到了伍子六这么说，立刻显得有些焦躁，她试探着问道：“伍师傅，你的意思是，你也没办法接回我父亲的遗体吗？”

    伍子六没急着回道，他看着何曼凝，说道：“有难度！但我也没接触过倒尸，摸不清这里面的门道！”

    “这样！我和马疯子先过去，看看能不能先把尸体从树上弄下来，你和易行先在这里等着！”

    伍子六的话，我倒是没什么意见，毕竟对付尸体我还真不在行，何曼凝就更不用说了，或许她现在脑子都是懵的！

    接着何曼凝和我冲着伍子六点点头，示意我们听他的安排！

    得到答复，伍子六又对着马疯子说道：“马疯子，把你的真本事拿出来，不然我们得惹上倒尸这种麻烦了！”

    马疯子点点头，撩开了他脸上的头发，把那只阴眼露了出来。

    不知道是不是错觉，我感觉此刻马疯子的那只阴眼放出里的绿光，貌似比之前更加亮了很多，而且更为瘆人！

    并且马疯子把他那块‘阴差令’拿了出来！

    他前面对我说过这是块假的令牌，是用来糊弄山里的鬼祟的，我不明白马疯子此刻把它拿出来有什么用。

    但他准备好东西，就对着伍子六说道：“你左，我右，我们包抄过去，要是树上的倒尸想闹腾，我们也好有个照应！”

    伍子六点头回应。

    随即两人，左右分开十步的距离，开始再次向着老柳树包抄过去。

    但这次，两人明显要谨慎的多了，每走一步都是小心翼翼的。

    何曼凝和我看着他们离柳树，越来越近，我们两人的呼吸都跟着变得慢了下来。

    提心吊胆的看着伍子六和马疯子！

    随着他们两人靠近了老柳树，两人也没有交流，就是相互对视了一眼，接着就看到，伍子六从身上把他用来捆尸体的绳子解了下来，快速的打了个活扣。

    在头上甩了两圈之后，就朝着树上的尸体套了上去。

    我看到绳子套在尸体上面，但是套上的一瞬间，我立刻觉察出来，四周“嗖”的一下，一阵阴风霎时刮起！

    我们都穿着单衣，本来气温就已经冷的要命了，现在被阴风这么一刮，我觉得自己就像是被冻进了冰块里面了一样。

    我狠狠的抖了个寒噤，想驱散一些寒意！

    但身子一动，貌似更加寒冷。

    “陈，陈师傅，你，你没事吧？”何曼凝环抱着双手向我问道。

    我摇摇头：“没事，就是冷！”

    何曼凝目光错愕的看着我：“陈，陈师傅，我也冷，可是我怎么感觉你有些不对劲？不是生病了吧？”

    我疑惑的问道：“我没生病啊！就是觉得太冷了，何小姐，你为什么这么问？”

    刚说完，我貌似也发现了身上的反常，我感觉我说话的时候脸上的皮肤很僵硬，感觉整张脸都不是我的了！

    接着我就得到了何曼凝的答复：“陈师傅，你得脸现在白的有些不正常，好像是生病了一样！”

    “是吗？”我伸手捏了把脸上的肉。

    可我手和脸接触的一瞬间，我就惊愕住了，我感觉不到我脸的存在！

    或者说，我摸到的就是一块冰块！

    而不是我的脸！

    我心里咯噔一下，但我还是没敢表现出来。

    现在就何曼凝和我在一起，我要是显得很慌乱的话，何曼凝保不齐就得叫伍子六他们！

    那样的话，难免不会耽误到他们的事，而且极有可能惊了尸！

    我强行镇定了一下：“我没事，就是这山里太冷了，脸上的血液不循环才显得白了点！”

    何曼凝点点头，说说话，但是我能看出来她的眼神里面对我还是有些担忧的。

    其实就连我自己的内心都有几分慌乱。

    但我为了让何曼凝彻底放心，我只好不在看她，转而把目光看向了老柳树下面。

    就在转头的时候，我发现就连我的脖子都有些僵硬。

    我在心里暗自琢磨着这是怎么回事！

    要说是天气的原因，可何曼凝是一个女孩子，而且她也穿着单衣，虽然她也冷，但是貌似没有什么异样！

    我为什么身上会变的僵硬呢？

    我不解打量着身上，迫切的想找到原因！

    只是在我低下头的那一刻，我的心里立刻咯噔一下。

    我发现我身上还穿着马疯子给我的那件裹尸衣呢。

    这是刚才为了逃避那个老妇人，马疯子让我穿上用来遮蔽身上的人气用的。

    难道是这件裹尸衣，让我身上寒冷异常？

    带着疑问，我伸手摸了一下.身上穿着的裹尸衣！

