    拔武恐惧的发现，吐蕃大军彻底崩溃了。

    唐军不知道用了什么邪术，身边那些英勇的吐蕃武士就这样凄惨的死去。

    紧接着，一名身穿明光铠的大将一马当先，从防线后冲了出来。

    对面唐军的鼓点声越来越响，大唐反攻了！

    这时候拔武再也顾不上什么军令如山了，此时他只有一个想法——逃跑！

    逃回去！活着回去！

    拔武不想死, 他还有母亲要奉养，还有弟弟妹妹要照顾，还有订了婚没有过门的美丽姑娘等着他。

    拔武刚刚转身，就看到那个军法官也开始逃跑。

    这是一名铜环告身的勇士啊！而那个军法官也看到了拔武，他停下了逃跑的脚步，举着佩刀向自己冲过来。

    拔武脸色一寒，就在这个时候，一支恐怖的弓箭从后面射过来，直挺挺的射中了那个军法官。

    这支弩箭威力惊人，不仅仅射穿了军法官，还将他身后的吐蕃武士也钉在了地上！

    拔武回过头去，只看到那个银光铠甲的大唐将领，手上拿着一把巨大的弓弩！

    跑！

    尉迟信端起大黄弩，再次给大黄弩上了膛，对准前方手臂上有告身的吐蕃武士就是一箭。

    等到身上的弩箭射光了，尉迟信拿起陌刀，单人骑马驱赶着这些吐蕃溃兵。

    秦川和余俊杰也爬上了铁丝网，他们拿着武器开始反攻！

    王世雄则拿着复合弓, 专门盯着指挥的吐蕃军官射击，没有了基层的军官, 崩溃的吐蕃大军就更加的混乱。

    前锋大将乌仁看着倒塌的大纛，连忙派出亲卫和笼官，试图恢复大军的秩序。

    可是这一切都是徒劳的, 前线彻底崩溃，从前线溃败下来的军队又冲垮了中间的军队，可怕的连锁反应发生了。

    因为之前进军太猛了, 导致整个前军都没有任何间歇，现在大军挤在了狭窄的山涧中，彻底陷入了混乱。

    崔涛的军令送到了墨离和豆卢两军校尉手里，早就已经养精蓄锐多时的大唐军队全线压上！

    中军大帐的尚绮心儿，也看到了前军的溃败。

    为何大唐的邪术还能奏效？

    为什么好好的前线一下子就崩溃了？

    刚刚一声巨响到底发生了什么？

    尚绮心儿满脑的问题，但是现在最重要的是前军溃败了。

    尚绮心儿脸色冰冷，他喊来身边的飞鸟使：

    “通知后军撤出当金山口，中军也准备后撤！”

    尚绮心儿也是一名久经战阵的老将了，他知道军队如果溃败，想要再组织起来需要时间。

    而前军的溃败已经无力回天了，现在最重要的是不能让前军溃败影响到中军。

    尚绮心儿需要时间和距离！他需要重新整顿前军！

    中军和后军尚有七千的人马，人数上依然比唐军多。

    尚绮心儿非常果断，但是他没有想到前军溃败的有多么彻底。

    前军大将乌仁的大蠹被再次射倒，乌仁虽然派出了很多亲卫笼官，但是都无法控制溃败的士兵。

    前线的士兵仿佛是中了邪一样，拼命的往后面逃。

    甚至连乌仁的指挥部都被溃败下来的士兵给冲散了，乌仁的大蠹被士兵们踩在脚下，他想要重新竖起大纛都不可能了。

    “走！”乌仁骑着马, 咬牙下达了撤退的命令。

    前军的溃败也迅速影响到了中军。

    尚绮心儿已经下了中军后撤的命令，也命令精锐手持武器，挡住从前军溃败下来的士兵。

    可是前军溃败的太快了，而吐蕃在桶狭间的士兵也太挤了。

    尚绮心儿脸色彻底变了，稳扎稳打慢慢后撤的方案已经行不通了。

    咬着牙，尚绮心儿说道：“后军变全军，全体转向，撤退！”

    尚绮心儿也是果断，这时候边打边撤，缓步控制中军的方案已经行不通了。

    既然如此，那就只能先退出当金山口，在河谷地再集结大军了。

    很显然，玩家们连着这个机会都不准备给他。

    尉迟信身后高高飘荡着旌节，他一马当先冲在最前面，吐蕃的武士都不是他一合之将。

    玩家们跟在尉迟信身后，追击着刚刚还勇猛无比的吐蕃武士。

    战场上出现了这样奇怪的景象，五百名玩家追逐数倍于他们的吐蕃人。

    拔武踉跄了一下，差点被后面的人拽倒。

    但是拔武知道自己不能倒下去！他看到太多人倒下去，然后被后面的士兵活活踩死！

    整个前军已经彻底溃败，从前军大将乌仁到最基层的军法官，再也没有人试图组织溃军。

    拔武只是知道向后逃跑，求生的本能很快就战胜了虚无的荣誉感。

    大石堡上，一直在观战的李炎放下心来。

    胜了！

    一名身穿吏员服饰的中年人，对着李炎说道：“恭喜郡王殿下！”

    李炎身边的是沙州刺史贾思顺的儿子贾齐，如今他也是霸府的行军司马。

    将贾齐招募到霸府，只是李炎安抚贾思顺的手段，这次大军出征，崔涛建议李炎将贾齐带在身边，也算是对沙州主持民政的贾思顺的控制。

    贾齐刚刚进入大石堡是战栗的，吐蕃起了一万大军，区区三千多唐军，怎么可能打得过呢？

    偏偏李炎身边的武将谋臣，又都不肯死守大石堡，非要在大石堡外建立防线。

    这不是找死吗？

    按照贾齐的想法，就应该死守大石堡，等到吐蕃的军粮耗尽就可以撤军了。

    可他万万没想到，唐军竟然胜了！

    而且是以少胜多，彻底将吐蕃的前军打烂了！

    前军的溃败也在蔓延到中军，尚绮心儿的大蠹都在向当金山口外撤退！

    此战大胜！

    贾齐这下子终于服气了，侵扰沙州多年的吐蕃大军，竟然就这样被击溃了!

    今年的春秋二季，沙州再也不需要为吐蕃担忧了！

    贾齐看着李炎，却看到这位郡王大人脸色不变，贾齐更加感慨不愧是郡王的大人，这点胜利他根本不看在眼里。

    其实李炎的手紧紧的抓着大石堡的城墙，悬着的心终于放了下来。

    胜了！

    吐蕃的威胁一直压在李炎的心上，这场大胜能给李炎带来一阵子平稳发展的时期了。

    李炎看着追亡逐北的唐军，忍不住诗兴大发念道：

    “大石堡前战敌酋，

    当金山口追敌寇，

    今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

