    “报，叛军前锋两万人马，距离延陵山尚有五里路程。”

    中午巳时时分，已经在延陵山休整了大半天的秦烈，终于等来了叛军的消息。

    “传我军令，全部进入伪装工事，没有命令，不得妄动分毫，否则军法处置。”

    精神一震的秦烈，立即沉声下令道。

    连绵十余里的延陵山，山势并不险要，但山中树木丛生，灌木杂草茂盛。

    数万兵马隐于山中，犹如沧海一粟，加上秦烈在训练的过程之中，特意进行过隐蔽训练，所以全军数万人马，在接到命令之后，迅速进入隐蔽状态。

    匍匐在山顶之上的秦烈、吴用、朱武三人，很快便看到官道之上，叛军兵马那迎风招展的旗帜。

    随后便是密密麻麻的队列，以及遮天蔽日的滚滚烟尘。

    延陵山其实并不是一个好的伏击场所，因为延陵山与官道的高度，顶多也就是五十仗的高度，而且还是一直向下延伸的斜坡。

    其次是官道的另一侧，则是广袤的农田，此刻庄稼已经收割完毕，但这大片水田，却并不是适合奔跑厮杀。

    那么秦烈为什么还选择在这里伏击，就是因为要打敌人一个出其不意。

    在叛军出乎预料的地方，集中优势兵力，进而一举展开攻击，足以打敌人一个措手不及。

    随着叛军主力人马即将进入延陵山，前队的斥候队伍，率先进入延陵山下。

    领队的斥候都头，举目望着漫山遍野的树木杂草，喝住战马喊道：“放箭探敌。”

    十几骑斥候骑士，纷纷弯弓搭箭，朝着山上射出了箭矢。

    其结果自是毫无所获，但出于谨慎，那都头依旧朝身后的两名士卒挥了挥手：“你们两个上去看看。”

    “是。”两名斥候士兵，翻身下马，拔出佩刀，挥砍着杂草灌木，朝着山腰走了数十步，见并没有什么不妥，这才朝山下喊道：“没有发现。”

    “挥动令旗。”带队的都头见状，这才松了口气，下令旗手，挥舞着安全信号的令旗，示意大军可以继续前进。

    而此刻就在那两名叛军斥候，仅仅十步之外，一排排头戴树枝柳叶编织成帽子的宋军士兵，个个匍匐在地上，连大气都没敢喘一下。

    而这最前排的隐伏的士兵，正是武松、鲁智深率领的破阵营士卒。

    趴在地上的武松，同样没有抬头，直到听到那叛军斥候转身离去的声音，他才微微抬头，看了眼一旁的鲁智深。

    发现平日里天不怕地不怕的鲁大师，此刻也是满头大汗，显然刚才惊险的一幕，连鲁智深也是一阵后怕。

    “继续前进，争取今晚在延陵城宿营。”叛军军阵前的许定，看到前方斥候传来的安全令旗，两腿一夹马腹，高举手中的长枪喊道。

    两万人马的队伍，走在官道之上，前后相距足有三里长。

    当前队的人马都已经快出了延陵山，后队的人马才进入山下。

    山头之上的秦烈，一直都在耐心的等待着这一刻的到来。

    “擂鼓，出击！”

    从地上腾身而起的秦烈，拔刀而起，扬声高呼之下，数万将士蜂拥而起。

    “放箭！放箭！”

    一排排弓箭手，第一时间射出了一轮箭矢。

    紧接着花荣、王进所部神臂营士卒，迅速举起手中的神臂弩，发射出一波箭矢。

    随着漫天箭雨落在叛军队列中，惊慌失措的叛军人马，躲避不及下，纷纷中箭倒地，一些受伤未死的士卒，随之发出一声声惨嚎。

    “敌袭，敌袭……”

    “快，列阵……”

    官道上的叛军人马，眼看漫山遍野扑了下来的大宋兵马，顿时乱成一团。

    而这个时候，林冲、秦明率领的锐士营，犹如一把尖刀，狠**进叛军前队位置。

    武松、鲁智深率领的破阵营，在花荣、王进的神臂营协助下，则中叛军中间切了进去。

    而穆弘、欧鹏率领的揭阳营、李应、酆泰率领的鹰扬营，则直接切断了叛军的退路。

    一时之间，叛军两万人马被切分割成三段，首尾不能相顾，只能各自为战。

    “旋风营、金枪营、丹阳营、玄机亲卫营立即出击，协助破阵营吃掉敌人中军。”

    站在山头上指挥的秦烈，眼看战场上的局势被控制，集中手头上四个营的主力，朝着山下被分割的叛军中军人马，展开了猛烈的攻势。

    旋风营的张宪、刘唐，金枪营的徐宁、杨雄，丹阳营的石秀，玄机亲卫营的雷横、李逵、柳元、潘忠等一众大将。

    纷纷怒吼着挥舞着兵器，如猛虎下山般杀进了叛军队伍。

    “杀呀，杀……”

    各营兵马在一众将领的率领下，挥舞着手中的兵器，朝着那些叛军士卒，狠狠的挥砍起手中的兵器。

    “不好，中埋伏了！”而此刻叛军队伍后方的大将金节，面对排山倒海般冲下来的官军，心胆俱裂之下拨转马头吼道：“撤，快撤！”

    打马奔逃的判将金节，却被左右慌乱的士卒挡住去路，只能策马在原地打转。

    被策马冲下山的李应，射出的飞刀射中右臂，疼得他手中长刀跌落地面，惊得他连忙翻身跳下了马背。

    “给我顶住，顶住了。”金节在亲兵的簇拥下，疾步奔逃的同时，不停的大声嘶吼道。

    这会后队的人马，早已经被金节举动，引领的军心涣散，哪里还有勇气反击，都恨不得生出四条逃离战场。

    相比起后队统制官金节的胆小畏战，前队的统制官许定，却展现出强大的战斗意志。

    面对林冲、秦明率领的锐士营八千人马围攻。

    许定统率的五千前军人马，迅速集结成防御队形，以弓弩作为反击，刀盾枪兵展开防御，竟然生生把遏制住了锐士营的攻势。

    “弟兄们，给我狠狠的反击，即便是死，也给我拉个垫背的。”

    军阵之中的许定，挥舞着手中的长枪，扯着上蹿下跳的战马，表情凶狠的怒吼道。

    “杀，杀，杀啊！”

    叛军士卒，在许定的鼓舞下，纷纷怒吼而起，前排的长枪兵，在刀盾兵的掩护下，不停的挥舞着手中的长枪，刺向冲上来的宋军士卒。

    面对叛军手中凌厉的长枪挺刺，冲在前排的宋军士兵，不停的有人倒在血泊之中。

    “该死，给我压上去，杀光这些该死的叛军。”

    眼看着前排的士卒，一个个倒了下去，火冒三丈的秦烈挥舞着狼牙棒，纵马飞奔直冲军阵前方而来。

    【作者题外话】：第三更。。。

    无语了，一个晚上审核都没有消息。

    唉。

