    很多人不喜欢这个故事，但是我却特别喜欢。甚至长篇里也用了不少设定。因为这一篇，真的是两个毫无瓜葛的人，萍水相逢的结局。好像什么都没有一样的残忍。女主Sunny，男主超人。当然不是真的超人，只不过这个男主有点智障，自以为自己是超人。吼吼吼......

    　　有一个问题王太衍特别的执迷不悟，就是“自己到底是从哪里来的”。小时候王太衍不问太阳为什么每天会升起，不问月亮为什么每天会落下，不问为什么星星一闪一闪的，不问夏天那么热而冬天那么冷，他只一遍一遍地问妈妈同一个问题：“我到底是从哪里来的”。

    　　而王太衍听到次数最多的一个答案是：“你是垃圾堆里捡来的。”诸如此类的还有“石头缝里爆出来的”、“拉开抽屉忽然就出现的”、“隔壁杀猪的从猪肚子里剖出来的”、“上厕所的时候在粪坑里捡到的”、“吃肉包子的时候吃出来的！”

    　　说起来，王太衍他妈也不容易，在儿子的步步紧逼下，她的想象力像插上了一双小翅膀，满宇宙的飞。可是即使这样，王太衍依然没有等到自己想要的那个答案。

    　　因为......王太衍希望妈妈说，自己是从一架坠毁的UFO里捡到的，那时候还有一团温暖的光团包围着自己。拥抱住自己的时候，就像抱着一颗小小的太阳。就算自己不是小太阳，以后也得有一个小太阳！

    　　王太衍以为自己是超人，也不是没有原因的。自幼就跟着妈妈到了韩国打拼，当他第一次听到韩语的时候，是蒙圈的。所以幼年的王太衍理所当然的以为，自己到了外星球。

    　　长大之后，王太衍和所有人一样一个脑袋两只眼睛，两条小胳膊小细腿，甚至比其他的同龄人还要显得瘦弱些，除了稍显太安静之外，完全看不出与众不同之处。

    　　可是不知道为什么，王太衍始终坚信自己是还未醒来的超人，外星人。自从出生到现在，王太衍从没见过自己的爸爸。妈妈总是说他太忙。

    　　所以王太衍就知道，一定是因为他爸爸是外星超人，此时正在拯救宇宙，太忙了！不过总有一天，他的外星国王爸爸有一天会开着一个豪华的兰博基尼级别的UFO来接自己回阿尔法星球。所以王太衍每天都在等待，一心一意，全神贯注。

    　　如果你没有试过这样漫长的等待，你一定不知道其实等待就像一颗含在嘴里的酸涩果实，特别特别难吃，但是你总幻想着下一刻会变甜。

    　　王太衍，这个名字听起来像是街头算命的大仙，但是王太衍自己知道，他是一个有点孤单的小超人。

    　　没有等到外星人爸爸开着UFO接自己的王太衍，却等到了自己的人类妈妈破产的消息。于是王太衍只能辍学，在一家中餐馆打工，而在送外卖的时候，王太衍第一次看到了那个人。

    　　订餐单子上写着名字是“李纯揆”，王太衍看到名字的时候有一种被闷雷打中的感觉，天地间划过一道白光，把蒙尘的心照得通透发亮。原因并不是什么一见钟情之类的，而是因为这个名字很复杂，李纯揆？这是不是和王太衍有异曲同工之妙？

    　　看来，这就是上天的缘分！自己有了一个女超人伙伴！

    　　中餐馆的厨师还叮嘱王太衍：“这个女生啊？上次我去给他送外面，听到有人叫她李顺圭，她就跟别人生气了，非要叫自己英文名。看来只有这个李纯揆才是本名啊！一个人有三个名字，累不累啊！所以你送外卖的时候小心，别惹到顾客。”

    　　这个女孩居然有三个名字！平时都叫李顺圭，但是本名却叫李纯揆，关键是她还有一个酷酷的外国名字！这让王太衍马上就确信，这个绝对是女超人，而且这个女超人超酷！

    　　当王太衍骑着小车送外卖，看到Sunny的第一眼，王太衍就觉得她和自己一样，是来自外星球的生物，和这个世界格格不入。

    　　其实那天看到Sunny的时候，她正被一群女练习生围在中间。刚刚进入公司，被人欺负很正常。而Sunny微微眯着眼睛，双手紧握成拳，一动不动地站在那里，一言不发。

    　　带头的女生上前两步推搡了Sunny几下，Sunny冷眼瞪着她，然后用力把那个女练习生推倒在地。人群一下子静下来，Sunny站在人群中间，表情凛冽的像一个女超人。

    　　可是......她没有超人很久，就被其他女练习生一拥而上，揍翻在地。

    　　而王太衍并没有上去帮忙，他始终相信，Sunny肯定是在隐藏实力。过不了多久，Sunny肯定会忍受不了，然后变身！这样一来，或许Sunny能带自己回到外星！然后找到自己的超人爸爸！

    　　然后......

    　　当女练习生渐渐散去时，已经过去半个小时了，Sunny慢慢的从练习室地上爬起来，右眼肿得很可怕。

    　　王太衍站在门口看着他，Sunny看到王太衍，瞪着问：“有趣嘛？看过瘾了嘛？”

    　　王太衍有些惊恐地看着Sunny的脸，却仍是张不开口发出一个音节。王太衍还是很容易紧张，还是不擅长说话，思维断断续续，虽然自己老妈说已经比以前好很多了。

    　　两个人就那么互相看了十几秒，王太衍才小心翼翼的说：“我是来送外卖的，你叫李顺圭？”

    　　“叫我y很是生气的说着，从包里拿出钱塞到王太衍手里。

    　　“要不要帮你买药？”王太衍伸手往Sunny眼角探了探。

    　　“要你管！”Sunny很凶地拍掉王太衍的手，可是不知道为什么，王太衍知道Sunny这次的凶是装出来的。

    　　王太衍虽然不太聪明，甚至还有点小智障，可是他能清晰无比地分辨出那些真心与假意。

    　　所以即使Sunny那么凶，王太衍还是笑了，向Sunny走过去。Sunny被王太衍吓了一大跳，其实王太衍只是想安慰安慰她。因为王太衍小时候哭的时候，受伤的时候，他妈就会温柔地安慰：“不疼，不哭。”

    　　Sunny眯眯眼，突然眼中闪出光彩：“哦，你就是中餐馆那个智......智勇双全的外卖欧巴？怪不得......傻里傻气的。”

    　　王太衍不明白Sunny在说什么，只是看到她笑便也笑起来。王太衍想或许Sunny还没有觉察到她是个外星人吧，可是自己觉察到了。

    　　大家都是外星人，在危险的地球上，我们要相亲相爱，互帮互助。

    　　普通人的世界里有些什么王太衍不知道，他只知道自己的世界是由美食、小说、老妈，还有Sunny组成的。

    　　遇到Sunny的那天晚上，王太衍下班之后吃完晚饭，准备睡觉的时候，对正在给自己铺床的老妈说：“妈，我遇到了和我一样的小女超人。”

    　　王太衍的老妈愣了愣，笑着说：“那你以后就不会那么孤单了。”

    　　可惜的是，Sunny和王太衍之间的差别太大了，一个是练习生，一个是送外卖的。所以大多时候王太衍还是觉得很孤单。

    　　王太衍知道其实身边的人都觉得自己有病，他们不喜欢和王太衍接触，说王太衍是疯子，臆想症患者，神经病。

    　　所以王太衍每一次都好好工作，从不偷懒，每个月的先进员工都是他，奖金最多的也是他。王太衍报复的方式，就是让所以不喜欢他的人知道，他们连疯子、臆想症患者、神经病都不如，他们才是笨蛋。

    　　王太衍不喜欢说话的时候，别人就说自己阴气沉沉。王太衍说话的时候，别人又觉得王太衍智商低，说话阴阳怪气。

    　　总之，这地球人可真难弄。

    　　在王太衍心里这个地球上只有两个好人，一个是自己的地球妈妈，一个是中餐馆的大厨。

    　　因为这个大厨也是自幼来到韩国的中国人，在他眼里，只要是有梦想，那就算好的！就像王太衍想成为超人一样，大厨的梦想就是开一家自己的中餐馆。有的时候，开一家中餐馆，和成为超人，其实是差不多的......

    　　王太衍不太能遇见Sunny，因为她并不是经常的点外卖。但是很多时候，同公司的练习生点外卖的时候，王太衍能借机看到Sunny在练习生挥汗如雨，为出道而努力。

    　　终于有一天，王太衍又接到了Sunny的电话：“那个，我今天忘记带钱了，能不能......”

    　　“当然可以，我帮你垫上，我们是朋友嘛！就当我请你了！”王太衍很开心的答道。

    　　“朋友？呵呵，行啊，那就请我吧！”Sunny应和着。

    　　当王太衍提着外卖，一个人站在Sunny公司走廊里的时候，来往的练习生不时看他几眼，王太衍突然感觉有点骄傲，微微挺起胸膛：现在自己是一个有朋友的人，Sunny就是自己的朋友！

    　　最终，Sunny出现，接过外卖开始不顾形象的吃，应该是太饿了吧。一边吃着，Sunny一边拿出钱包，从里面掏出钱，含糊不清的说道：“这个先给你，你留着，明天我再用好的和你换。我Sunny可不是吃软饭的！”

    　　王太衍低头一看，才发现Sunny递出的钱曾被撕成碎片过，然后又用透明胶布细心地补贴起来。

    　　如果一颗心曾被那样撕碎，即使拼贴起来仍是完整的一颗，但是裂痕会永远存在，那些伤痛应该永远都不会忘记吧。

    　　王太衍突然有点伤心，为和自己一样总被人欺负的Sunny。

    　　或许是因为都是这个世界里的异类，怪物一样的存在，两座小小的孤岛，所以王太衍和Sunny就飞快地熟悉起来。

    　　身为练习生，不但要天天练习舞蹈，还要有文化方面的课程。而Sunny自从认识王太衍之后，就把文化课作业都交给王太衍了。王太衍觉得这样不好，可是Sunny总是说没关系。还给王太衍买那种酸的要死的糖吃，王太衍吃她的嘴软，慢慢的就不说了。

    　　Sunny是一个非常会玩的人，反正比王太衍会玩多了。因为是练习生，很忙又没什么钱，所以Sunny有空的时候会叫王太衍去汉江大桥骑单车，或者公园的草地上躺着，望着无尽的天空发呆。

    　　Sunny闭着眼睛，碧绿的青草将她的脸映衬得越发白净：“王太衍xi，你知道我的梦想是什么吗？”

    　　王太衍眯着眼睛摇摇头，突然想起Sunny看不见，连忙回答说：“不知道。”

    　　Sunny扭过头来看王太衍一眼，又撇开头说：“我的梦想是出道！让很多人都知道我！最重要的是，能自力更生，想吃什么吃什么，想做什么做什么，不想被人这么严格的管着。然后以后，谈恋爱，谈很多很多，当一个恋爱大师！”

    　　王太衍愣了愣，问道：“为什么？”

    　　“做一个情商很高的人，应该会有很多朋友吧！”

    　　王太衍挠挠头：“她们为什么欺负你？”

    　　Sunny哼道：“小圈子，哪里都有。其实我有办法让她们马上闭嘴，但是这是一个秘密，我不能说。不过......我可以告诉你，毕竟你是我朋友啊！”

    　　“嗯嗯，什么秘密？”

    　　“其实......”Sunny笑了笑，说道：“其实这些女练习生不知道，这家娱乐公司的老板，就是我爸！”

    　　“啊！”王太衍脑筋转不过来了。

    　　“哈哈哈！保密啊！”Sunny站起来说道：“我就是要靠自己出道！”

    　　王太衍发现自己喜欢上了Sunny，因为那一刻，她就像一个小太阳一样！温暖了整个世界。

    　　虽然两个人之间的差距，就像是两个不同的世界。可是喜欢这种事，能按照常理去揣测吗？

    　　那一年Sunny的生日，王太衍送给了Sunny一个礼物。是一个很大的盒子，外面画着五颜六色的小丑和旋转木马。

    　　Sunny笑着：“王太衍xi，虽然你傻乎乎的，但没想到还是一个暖男呢！不过这些图案也太小女生了！哈哈。”

    　　“一定要偷偷打开，别让别人看到！”王太衍嘱咐道。

    　　“知道了！”Sunny满口答应。

    　　回到练习教室，Sunny把礼物放在角落，尽量不引起任何人的注意。但是还是被人发现，并且打开了。

    　　当掀开盒盖时，五颜六色的氢气球一下子都飞了出来，瞬时飘得满练习教室都是。Sunny惊呆了，那些女练习生也惊呆了，因为她们发现每只氢气球下面都还有字条，每一张都有不同的祝福语，而其中有一张写得是：“Sunny，虽然你不相信，但是我还是想和你一起生小超人！”

    　　嘲笑的声音突然汹涌的袭来：“还想着出道！居然和一个傻了吧唧的送外卖的谈恋爱？哈哈哈！”

    　　然后，Sunny脸色瞬间苍白了。

    　　当练习生首先要遵守的一条铁律就是：不能谈恋爱！这件事无论是真是假，此时，都变成了Sunny的一道坎。

    　　......

    　　中餐馆后面一条不起眼的街道，Sunny脸色冰冷的对着王太衍说道：“王太衍，以后我们就当从来没认识过！我真的受够你了！你这个神经病！弱智！自闭症患者！每天生活在自己的世界里！你以为你真的是外星超人吗？别发神经病了。我也就是可怜可怜你，才附和你。你不知道你有多烦，每天说的话都一样。我受够你了！”

    　　王太衍捂住耳朵不想听，可是那些恶毒的话还是不停的从Sunny的嘴巴里蹦出来，跳进大脑里，简直要崩溃了！

    　　眼泪忍不住流出来，王太衍再也不想看到Sunny了。从那一刻开始，Sunny不再是朋友了，她是坏人。

    　　王太衍有病。

    　　这个事情，其实王太衍一直知道。可是那真的不是神经病。

    　　老妈曾经把一切都跟王太衍说过，这是一种家族遗传的病史，遗传自王太衍的爸爸。这种病很古怪，有的时候隔代遗传，有的时候代代遗传。有的人从出生开始就发病，有的人潜伏期很长，等到成年之后才发病。

    　　而王太衍的老妈，则是被老爸骗了。本以为是海誓山盟，却稀里糊涂成为了未婚先孕的小三。真正的原配夫人据说已经生了另一个出生时很健康的孩子，叫王太卡。得知真相的老妈伤心欲绝，带着年幼的王太衍来到了韩国，一走就是这么多年。

    　　总之，王太衍除了继承了“王”这个姓氏，还有“太”这个排行辈分，以及家族遗传病之外，什么都没有了。

    　　或许是小时候的阴影太大，王太衍不但有家族遗传病，还有轻微的自闭症，生活在自己的世界里，对外界的感知很弱。

    　　老妈一个人把王太衍抚养长大，给他爱，带他触摸这个不喜欢、并且感到害怕的世界。

    　　慢慢的，王太衍开始能够像个正常的小孩那样微笑或者哭泣了，可是他始终都很孤单。沉醉在自己的世界里，一直幻想自己是一个外星球超人，总有一天自己的同类会开着UFO来接自己回家，再也不用被别人用异样的眼光看待。

    　　其实从内心深处，王太衍早就知道这些都只是幻想。可是他不愿意承认，不愿意面对这个一点也不好玩的世界。

    　　王太衍认为，自己真的没有病，自己只是有点特别。

    　　遇到Sunny的时候王太衍以为自己遇到了同类，长这么大第一次交朋友。他从没想过这么快就夭折，并且是以这样疼痛的方式。

    　　时间就这么慢慢过去了，每个人都有了自己的路线，自己的际遇。

    　　比如Sunny，经过那件事之后，Sunny一心扎在练习里，为了出道努力着。然而在自己父亲的经纪公司训练了9年，准备以“TINTOP”出道时，经纪公司倒闭了，未能出道。2007年，在亚由美的推荐下，Sunny参加韩国S.M娱乐有限公司的选秀，成为旗下练习生，继续为出道努力着。

    　　再比如曾经那个中餐馆的厨师，经过不懈努力，终于在首尔开了一家自己的中餐馆。

    　　那王太衍呢？

    　　他终于通过不断的治疗，克制住了自己的病。并且......再次成为了一个中餐馆送外卖的，就是在那个大厨新开的店里。巧的是，这家店距离S.M公司很近。

    　　更巧的是，和Sunny一起准备以“少女时代”出道的成员里，有人就很喜欢点中餐馆的外卖。于是，王太衍和Sunny，再次相见了。

    　　王太衍发誓！那天再次见面，他不是故意想怎么样的，他只是看了Sunny一眼，她也正巧抬起头来望王太衍，然后没有说任何话就绕开眼前一个短身走掉了。

    　　王太衍提着外卖，望着Sunny的背影，不知道为什么心口突然凉了下来。他知道，无论怎么样，他和Sunny也再不可能回到从前了。

    　　王太衍的外星超人梦醒了，明白自己不是超人之外，他更明白Sunny并非自己的同类，两个人之间仅剩的关联也就没有了。再也......回不去了。

    　　送完外卖出门，天气炎热的很。王太衍躲在树荫下，准备歇一会再回去。就在热得快要爆炸的时候，有人递过来一支冰棍。

    　　是Sunny。

    　　手微微的颤抖，有些许的紧张，大约是怕被拒绝。王太衍看着y亦看着王太衍。这是两个人多年后第一次那么近距离的直视对方的眼睛。

    　　最后，王太衍状若无事的接过她手中的冰棍，大大咧咧地笑着说了声“谢了”，就再不去看她的眼。

    　　Sunny有点高兴，又有点失望的样子。

    　　然后，两个人就这么散了。

    　　......

    　　“哗啦！”电动车被踹倒，里面的空盒子散落一地。

    　　“知道自己是什么东西，别再和我们公司的女练习生走的太近！我警告你！她们马上就要出道了，她们马上就是力推的偶像：少女时代！”西装男说完，瞪了王太衍一眼就离开了。

    　　王太衍蹲在马路边，把空盒子一个个捡起来。其实这些经纪人完全不必如此，因为王太衍知道自己和Sunny，终究只是两个陌生人。属于两个人的交集已经发生，自此之后只可能是渐行渐远了。偶尔的靠近，不过是昙花一现。

    　　生活又回到了正轨上，王太衍生活在和Sunny截然无关的轨道里面。偶尔送外卖经过练习教室时，王太衍都会不由自主的放慢脚步。出道曲好像叫什么重逢世界，听起来还不错的样子。

    　　再后来，王太衍觉得生活不是小说，没必要真的等待一个结局。所以干脆，不如自己先离开吧，放两个人一条生路。毕竟已经没有任何的牵连了，再怎么样都是徒劳，连看一眼，其实都没有必要。

    　　于是，王太衍跟中餐馆辞职了。辞职的时候，餐馆的大叔还怪舍不得的，说道：“你想什么时候回来，就回来。虽然你脑子不灵光，可是你踏实啊！”

    　　王太衍挥挥手：“谢谢多发了我半个月的工资。别担心，或许我走了，还有另一个脑子不灵光的人来呢？”

    　　大叔笑着告别了王太衍，然后在门口板子上写着一个招聘的广告。大概几个月后，还真有一个智障来应聘，呆呆傻傻的，见面先自我介绍：“你好，我叫王太卡......”

    　　大叔看看王太卡，忍不住笑了。当然，那就是另一个故事了。

    　　......

    　　离开中餐馆之后，王太衍就和Sunny彻底没有了关系，甚至是一丝一毫玄学上的因果关系都没有了。

    　　再见到Sunny是后来的出道演出，九个青春靓丽的少女，唱着出道，成为了闪闪发亮的少女时代。

    　　那天晚上，更新了一段话，但是没过几分钟就删除了。

    　　但是王太衍却看到了那句话：“其实我一直想和超人一起去外太空，可惜我是小怪兽。”

    　　王太衍躺在床上，歪着头想着：“是啊，你是小怪兽。可小怪兽也有小怪兽的好朋友，孤独的小怪兽们害怕得靠在一起，但如果正义的超人要来伤害你，我就当一个坏超人，帮你把正义的超人打跑。可我承诺过，却没有做到。因为我不是超人。”

    　　有些故事还没开始，就结束了。

    　　Sunny，我们终究是散了。

    　　——完——

    　　：。：

