    随着竹帛护主的行为一动，

    众姬嫱的近侍们一涌而上，被紫栾伸臂一拦怒瞪，又见贵人们起了争持，自家主儿还安稳，也到底明白这里是翊坤宫，是宜嫔娘娘的地盘！

    因此，众姬嫱的宫女们，仅在水酌榭边沿处停下来。

    只水酌榭周边围满了宫奴，使得空间更逼仄了。

    这时，

    而被众人盯着的阮贞筠，通红的脸上起了一层疙瘩，很是明显。

    一听宜嫔如此不客气地讥讽自己，且目光隐含了嘲讽之意，阮贞筠立马就明白到：这一著‘棋’，终归是她走急了。

    ——先前，猛得听到宜嫔一开口就直言‘功德气运’，令她心中震惊的同时，心下却不得不起了更凝重的猜忌心思、

    『莫非，这个傅令曦，也是快穿任务者？！』

    甚至因被宜嫔饱含杀意的目光锁定，阮贞筠看似镇定自若，实则被宜嫔眼中犀利气势所惊，心急之下考虑不足，就在葡萄盘中动了手脚——

    然而，到了此般之际，她目光隐晦地扫过脸色正常的韩贵姬等人，心口震惊不已：

    『可恶，这些贱人，怎么会毫无异样？』

    『老子明明借着取葡萄颗粒之际，在其上撒了会让人出现过敏症状的痒痒粉！』

    “阮姬，你好大的胆子！”

    而听明白宜嫔话中深意的沁容华，脸色巨变当场训斥阮姬，且毫不留情面地指尖怼上阮姬脸面尖锐声质问：

    “你算计同伴不说，还胆敢诬蔑宜嫔娘娘？！”

    “……喑~”

    无辜的瞪大眼睛，阮贞筠一副惘然样，她被沁容华的喝斥弄得更懵了，软声不解反问：“沁姐姐在说……什么呐？”

    当前，阮姬一脸迷离如稚儿，且她娇.躯晃了晃又倒回了竹帛身上，白嫩小手似是出于本能，已经在不断地挠抓着脖子、手臂……

    “主儿，莫要撕抓了~”

    被贵人们包围，竹帛紧张极了低声劝说主儿。

    眼下她们主仆，被一众贵人狠厉盯着，竹帛就算已经开始锻体，且手中力量不轻，但她自幼进宫就被训养成的奴性和自卑感，是无法在短时间内摒弃的。

    眼下她主儿又经宜嫔娘娘、和沁容华一前一后的威赫指谪，竹帛胆颤地抓扶住主儿手肘，不知如何应对的垂头吃讷警醒主儿：

    “会、会毁容的！”

    听闻竹帛的低声警告，阮姬刹时害怕的张嘴“啊”了声，立即被‘毁容’恫吓住了。

    阮姬停止了本能的撕抓动作，缓了两息，她终于听明白沁容华的指责了，一脸震惊的直直望向沁容华，急急摇摇头：“沁姐姐，我没有诬蔑、”

    忽地，

    “啪”的一声，打断了阮姬的‘自辩’声音。

    同时，唬得众姬嫱同步屏息，寒颤的定住身形——

    “嗤、告之尔等，本嫔从不吃亏！有怨，本嫔当场就报了。”

    却是，傅令曦倏地站起来，极速掌掴阮姬一巴掌，望着她阴恻恻地威胁：

    “而阮姬你，不够资格让本嫔忍气吞声！这一巴掌，是本嫔赏你的恩典，若你再敢冒出头来算计本嫔，本嫔绝不会再留手，还望尔等好自为之！”

    说着，傅令曦阴鸷的狐狸眼，一一扫过众人，强势地令人本能毛骨悚然……

    猛然再次看到宜嫔冷艳发威、

    惊得沁容华、庞贵人等人目瞪口呆的同时，听明白宜嫔的威吓之意，本能恭顺点点再点头，连声音都不敢发。

    宜嫔此举，让庞贵人这些小媵嫱心中畏缩不已，她们完全被吓破了胆，直接把宜嫔的危险等级提高到顶点，更别说去算计谋害她了。

    就连沁容华也在心底警惕自己：在没有绝对扳倒宜嫔的把握之前，非必要，莫去招惹她！

    反倒是性急好强的韩贵姬，被宜嫔举动恫吓地脸色一白而后涨红、恼怒羞愤不已。

    “你~”

    阮姬才开口，就下意识捂住被掴打痛得发肿的右脸儿，眼眶发红的惊愣当场，死死摁住心间狂虐的杀意，在心底怒咆立誓：

    『贱人，胆敢掌握老子，老子迟早要将你削成人彘！』

    『艹，韩芷芊那蠢货，竟然还没发现庞晴雯的异状？』

    『难道……老子真要输？！』

    “怎么，本嫔还没能打醒你？果真是事儿精！”

    已经坐回主位的傅令曦，一见阮姬还敢张口反驳，她先声夺人喝道：“紫栾，给本嫔将阮姬丢出翊坤宫，以后未经允许，禁止阮姬跨入本嫔寢宫半步！”

    “嘶~”

    闻言，众姬嫱听闻宜嫔如此跋扈之言，齐齐倒抽一口气。

    “……”该死的贱人！

    阮姬眦大双眼灼灼瞪向宜嫔，敢怒不敢言、

    一刹那间，阮姬被激地呼吸粗重，引得她胸.脯连绵起伏，一副要被宜嫔气得昏厥的样子，连眼睛都在翻白了，仍死死盯住主位上的宜嫔——

    “宜嫔娘娘，求你大发慈悲，先救救主儿~”

    竹帛好歹护主，焦急恳求后还口出威胁：“您瞧瞧，主儿她都快要昏厥过去了！您不能见死不救啊！我主儿是在翊坤宫中的毒！”

    “自讨苦吃，自作自受，与本嫔何关？”

    “嗤”地一声冷笑，傅令曦凉浸浸地睨向阮姬主仆，毫不容情地下令：“紫栾，还傻站着作甚！”

    “是，主子。”

    紫栾一听令，虽然担心阮姬会出事，但本能让她立马领着织秋等人，就要上前架起阮姬她、

    “且慢！”

    一见宜嫔这庶女气焰如此嚣张，还一下就将己方伙伴都吓破了胆子，自认为出身高贵又被宜嫔羞辱的韩贵姬，哪里受得了被宜嫔如此单方面打压。

    她目光一扫，当即眼尖发现了庞贵人面色有异，遽然脑子一热，就上前怒斥道：“好你一个宜嫔娘娘，竟是颠倒黑白，太可恶了！”

    “放肆！”

    没等宜嫔出口，沁容华已经先一步怒瞪韩芷芊责骂：“韩贵姬，你最好有足够的理由，否则别怪本嫔要向祁贵妃娘娘，指控你不敬高位嫔主！”

    『气煞本姬了！明明瞧着宜嫔已经挥手，准备让众人离场了，被韩芷芊这个蠢货一喝斥混骂搅和，事情眼下又要生变了……这蠢货！』

    “沁容华姐姐，你莫被宜嫔她糊弄了，你瞧瞧，庞贵人她脸面、”

    说着，韩贵姬激动兴奋了，一把扯过身边垂头闷声装蒜的庞贵人——

