    第301章他觉得自己恋爱了

    暗黑的巷子里，一道人影如鬼魅般快速穿过，身后还跟着好几条尾巴。偶尔惊起一两只外出觅食的野猫，发出刺耳的猫叫声。

    黑影领着那群尾巴在巷子里转了好几个圈，只到把人都转晕了，一个个累得瘫倒在地上，这才几个纵身彻底消失在巷子里。

    尾巴们休息够了，这才骂骂咧咧地爬起来继续找人，可巷子里哪还有对方的身影。

    几个人不甘心，又把巷子里里外外全都搜索了一遍，最终拖着沉重的双腿回到巷口道：“老大，又让那臭丫头给跑了！”

    “废物！”被叫做老大的男人一脚踹翻了巷口的垃圾桶，昏黄的灯光下露出一张刀疤错落的脸。刀疤男眯着眸子，盯着巷子深处道：“行了，你们留几个人守住巷口，我就不信她还能长了翅膀飞出去不成。另外安排几个人继续盯着学校，见到人不管用什么办法直接把人带走。”

    “是！”

    另一边，一道身影突然从围墙一跃而下，看了一眼身后的巷子，嘴角微微勾起，一双眸子在夜色中泛着冰冷的光芒。

    这两年，她遇上过的大大小小的“意外”不下十数次。其中包括失控的车子，从天而降的花盆，故意找茬的小混混。

    而今天这些人竟然明目张胆的想要带走自己。

    看来，有人彻底坐不住了，只可惜找到都是一群废物，都不够她玩儿的。

    江沅掏出手机，正打算要报警，作为一个遵纪守法的好公民，遇到了麻烦自然要求助警察叔叔。

    忽然听见一道闷哼声。

    紧跟着一道骂骂咧咧的声音在她脚边响起道：“艹，谁啊！谁踩小爷的头？要是被小爷抓到，看小爷不拧爆他的脑袋。”

    江沅诧异地低下头。

    难怪刚才跳下来的时候像是踩到了什么，敢情是个人。

    “抱歉，你没事吧？”江沅点开手机自带的电筒功能照了照。

    就见地上趴着个人，而且是以一种难以言语的姿势跪趴在地上。

    秦涩杀气腾腾地抬起头，正准备拧下对方的脑袋当球踢，不期然地对上了一张漂亮的慑人心魂的面容。

    一头黑色的直长发，巴掌大的脸上五官精致，尤其是一双眼睛大而明亮，夜色中，璀璨如琉璃，漂亮的不像是真人。反倒像是夜色里的精灵。

    秦涩眨了眨眼，一时间有些回不了神。对方的样子，像极了游戏里的狐妖大人，而且对方刚刚还是从天而降……他脑袋一懵，呆呆地看着对方道：“你是狐妖吗？”

    江沅忍不住抽了抽嘴角，大晚上，这哪跑出来的傻子？

    该不会被她踩坏脑子了吧？

    江沅直起身道：“你没事吧？需要帮忙吗？”

    “不，不用！”对方一股脑地从地上爬了起来。

    其实秦涩问完之后就后悔了，恨不得给自己一巴掌，大晚上的犯什么蠢。

    都怪他今晚酒喝多了，连脑子都不好使了，好好的说什么蠢话。

    对方该不会觉得他是个傻子吧？

    (本章完)

