    自汉代以后，刀盾兵的标准装备标枪，几乎消失在战场上。

    　　原因很简单，随着农耕化的进步，百姓们基本上不使用这玩意狩猎。而特意培养的弓箭手和标枪手，所需要的成本都非常大。

    　　因此古人更喜欢用惠而不费的“弩机”，能破甲，便于制造，能作为制式装备配发于军中。

    　　无论是日常的田猎还是战争，培养一个弩手的成本，都远远低于其他兵种，民间持弩更是屡禁不绝。

    　　所以根本没有标枪大规模生存的土壤。

    　　然而到了南北朝时期，随着战争的频繁发生，标枪又时不时的出现在精锐刀盾兵的制式装备当中，原因无他：作为刀盾兵在接敌前0-30米的最后一击，投掷的质量，往往决定了对方军阵的缺口程度！

    　　而对方军阵的缺口，往往决定着这次战斗的胜败。

    　　除了移动不便的床弩以外，作为扰乱军阵的最佳远程武器，标枪往往代表着刀盾兵的最后主动一击，之后便是被动的贴身玩命搏杀。

    　　以刀之短对矛之长，处于绝对的弱势地位。

    　　所以当斛律光在神策军演武的时候发现对方的刀盾兵居然配备了标枪，就知道高伯逸的团队不是怂货，都是些对战争模式有着深刻思考和积极应对的能人。

    　　如果兵种因为先天关系，无论如何也搞不赢别人，那么就应该加强作战和装备的灵活性。打老了仗的斛律光，对此有着深刻体会。

    　　书房里，斛律光合上一本兵书，深深叹了口气。情况似乎比晋阳那些人想得复杂一些！

    　　如果神策军很强，高伯逸等人又非庸才，还能得到河北世家的财力，那么此消彼长之下，晋阳还是邺城，二选一，就有点麻烦了。

    　　斛律光好像看到了未来的一场龙争虎斗，比较起来，两天后的“实战演习”，似乎也不那么重要了。

    　　当然，仅限于明眼人心里。

    　　“赵郡王高睿并非高欢子嗣，他的立场，可就有点微妙了。”斛律光喃喃自语道。

    　　高睿一向以忠直着称，又是高洋一手提拔到高位的，他这个时候回邺城，表面看是修完了长城带着五万民夫返回。

    　　但这些所谓的“民夫”，稍加训练，就是一支可堪一战的大军。

    　　难道这些都是“巧合”？

    　　还是等等看再说吧！

    　　斛律光觉得，完全不必着急，无论谁获胜，谁收拾了谁，都是不会把斛律家怎么样的。

    　　……

    　　第二天，说好了不来观摩的高洋，还是忍不住跑到神策军大营里面来观摩军事技能考核，然后他就被吓到了。

    　　在“梭枪考核”的营地里，一身粗布麻衣打扮的高洋，看到地上架子上放了镶嵌着三枚“常平五铢”的圆铁环，铜钱呈品字形排布，相隔不过半尺。

    　　一个士卒拿着梭枪朝前抛掷，但是他好像有些用力过猛，长四尺的标枪越过了钱币一尺高，偏倒是没有偏多远。

    　　“不合格，下一个！”

    　　负责考核的军士无情的宣判了“死刑”。

    　　哈？这就不合格了？

    　　高洋疑惑的问身边的刘桃枝道：“怎样才算合格？”

    　　“投到三枚铜钱中间的区域。”

    　　“优秀呢？”

    　　“钉在铜钱上。”

    　　刘桃枝淡然说道。

    　　真是X了狗了，这可能吗？

    　　他正在疑惑的时候，下一个士卒投出梭枪，就直接扎在铜钱钱眼上，将架子掀翻，死死的钉在地上！

    　　不是吧，还真有人能做到？

    　　眼见为实，由不得高洋不信。

    　　“考核优秀！”

    　　这话如同之音，几乎让这位投枪的士卒喜极而泣，如同死去的爹妈复生。

    　　看到这一幕，高洋一言不发，若有所思的离开考核投枪的营地，忽而感慨道：“朕总算是可以松口气了。”

    　　他要说的意思很明白不过，神策军可堪大用，乃是保他高枕无忧的神兵利器。

    　　只要他高洋在一天，神策军上下就不敢炸毛。有这样的精锐之师在邺城，他就可以放开了浪。

    　　至于哪天他不在了，你一个死人怎么能对活着的人要求太多？岂不闻人走茶凉一说？

    　　从历史上看，高洋死后，他那些看似“天衣无缝”的布置，最后都土崩瓦解，原因无他，继任者德不配位而已。

    　　可以这么说，就算高殷和杨愔等人历史上真的镇压了高演和高湛的叛乱，最后也会变成河北世家的傀儡，犹如东晋一般。

    　　高洋又来到刀盾兵的考核营地，正好看到五人一组的刀盾兵，组成盾墙在接受“长枪阵”的洗礼。这种考核十分危险，一不留神就会受伤。

    　　长枪虽然去掉了枪头，但在有力武夫的耍弄下，刺击十分犀利，把人身上捅出淤青只是平常事而已。

    　　在实战中，长枪面对刀盾兵，就会用力顶撞盾牌边缘，刀盾兵手臂力道不够，五边形的竖长盾牌随时都会掉到地上。

    　　眼前的考核，明显就是针对步兵阵交锋的实战来的。

    　　高洋已经懒得去看这一队考核结果如何，他摸清了考核的套路，随即转身便走。

    　　“回宫吧，无须看下去了。”

    　　高洋心满意足的说道。

    　　平凡之处见真章，神策军的技战术训练是非常扎实的，昨日可能他们还藏拙了。对于接下来的计划，高洋心中已然有底了。

    　　……

    　　这一天，正是神策军一部对抗邺城禁军下五军中军一部的日子，天还未完全亮，斛律光就早早的来到邺都郊外的演习场地查看。

    　　平原，有少许的树林，基本上没有伏兵的可能。

    　　看来，神策军不用箱车阵是不可能了。

    　　“父亲，今日之战，孩儿认为神策军不太可能用寻常之阵。孩儿心中已然有底，今日上阵，请父亲好好看我的表现吧。”

    　　斛律光之子斛律世雄兴奋的说道。

    　　其实我就是想让你吃吃苦头的！

    　　斛律光不知道要说什么才好，只得默然点头。反正今日这小子就要吃亏的，现在就打击他，实在是有点太残忍了。

    　　留一点念想总是好的！

    　　“你今日上阵努力便是。无论胜负，为父都不会怪你的。”一向严厉的父亲此时如此温和，几乎让斛律世雄以为老爹被人换了头。

    　　“父亲，前面有几十骑，似乎也是跟我们一样，来考察地形的。”

    　　斛律世雄眼见，看到黎明的朦胧中出现了一队人马，迎面而来。

