    第二天夜晚。

    修斯克区废弃街道的一栋独立建筑，是整片城区中为数不多通着电，窗户处冒着光的地方。

    关于昨天发生的袭击事件，以及市长死亡的消息，不仅是南加州，甚至是整个世界都传得沸沸扬扬，自上个世纪五十年代以来, 这种事极为稀有。

    不仅是在飞机上丧生的乘客，大量高空坠落燃烧着的飞机残骸也造成了部分伤亡，这场蓄意的袭击就连自由联盟总统都已经出面说明会高度注重此事，并对牵连其中的所有犯罪者进行严惩。

    没有任何家具陈设的破烂空间，照明工具只有台灯，狄狛用台式电脑正在网上冲浪，浏览着新闻。

    他发现很多视频网站，下面的一些评论都在指责职能机构的无能, 由于南加州近段时间的治安问题本来就没有得到解决, 情绪问题一直积压着，到了现在终于彻底被引爆。

    骂的要多难听就有多难听。

    而狄狛完全持反对意见，反而对死去的市长表示悼念，以及处理这起事件的职能部门表示理解，他极其生疏的用键盘敲着字，两只手一根指头一根指头的点着，输入了一大串后发布了出来。

    【这些政客并不是从天上掉下来的。】

    【也不是从什么平行世界穿越过来的。】

    【他们来自你身边的家庭，社区，学校，最傻逼的是。】

    【他们是民众选出来的。】

    【要我来说，傻逼的是民众才对。】

    【加入睾丸癌互助会，成为Smart guy。】

    狄狛花了足足两分钟打完这段话后，发送了出去，结果还不到十秒钟就被屏蔽了。

    他神色阴沉无比，真他妈绝了, 为什么辱骂政客反而不屏蔽，自己反而被屏蔽了, 肯定是网站管理者明白要让民众在一定程度上宣泄情绪, 只放任傻逼脑残缺乏辩证的言论出来以此获得弱智脑瘫的点赞显得极蠢以及不富有说服力，而把一针见血掷地有声的评论封禁删除，以此来达到一种超凡入圣臻至化境的绝妙操控。

    砰！砰！砰！

    “傻逼民众，傻逼言论自由，Fuck everybody。”

    狄狛拿起键盘疯狂砸着桌面，好不容易打出这么长一段字，结果完全是白费工夫。

    半晌后，他停了下来。

    由于键盘已经完全报废，只好用系统自带的软键盘来输入网址，他熟练的进入了一个会员制的色情网站。

    然后用软键盘输入账号密码，通过页面右上角可以发现他是年费会员，可以畅通浏览网站内的所有视频，选择了已婚的关键选项后，选了一个封面略显重口的看了起来。

    就在他兴致勃勃的看了十分钟后。

    突然有人推门而入，狄狛在听到门锁卡舌收合的一瞬间马上关闭了网页，对着桌面正在刷新。

    “你他妈有什么事么？”

    狄狛不耐烦的说着，他确切的知道。

    第一条规则是不能提及它的名字。

    第二条规则是不能有任何疑问。

    这个点来的只有洛城支部议会的成员，这些不是有着重大贡献的人, 就是实力较为强劲的感染者。

    “我只是来说一些事。”

    希斯抽着烟，表情一如既往的冷峻，就像什么事都没发生过一样，即使此时此刻对策局仍实时监测着他的位置，并且脑部里的特殊材料炸弹能随时置他于死地。

    “速度。”

    由于昨天希斯路上出了问题，似乎是和一个很强的无阵营感染者死斗来着，让他带的摄影器材也没搞到，狄狛只好再抽个时间让人去。

    “特里死了。”

    希斯平静说道，实际情况是他也不知道特里死没有，只是格蕾宣称是这样，很有可能已经被送进他们的实验基地陷入长久的折磨中，但毋庸置疑的是，肯定回不来了，他的头脑没有任何战略价值。

    并且对策局的要求是，每五天内就要他汇报一则有效情报，否则炸弹就会直接爆炸。

    希斯不敢拒绝，那个女人绝对做得出来。

    “有全尸么。”

    狄狛随口问着，准备打发一点安葬费让希斯走人，他记得特里是没有家人的，倒是省去了一笔抚恤金。

    希斯进行了否定。

    狄狛无语，不过也好，连安葬费都省了，随便塞给希斯几百块钱，因为劫持客机而牺牲的几个成员，是有兄弟姐妹的，其中还有一个残疾人妹妹，所以给了大量的抚恤金，各种之初也导致财务紧缺。

    “该喝酒喝酒，该招妓招妓好吧，麻利点滚。”

    他不想难得的美好时光被打扰。

    “昨天有了大动作，下一步安排是什么。”

    希斯单刀直入的问着，完全没有害怕暴露的样子，并不是说狄狛城府不深，至少在他的感觉里，他是一个高度自信的人，说好听点是不拘小节，说难听点就是有些脑残，不过也没差，反正就是一个脑子秀逗的变态傻逼。

    “什么也不做。”

    “大伙都挺累的，该休假了，先放两天假再说。”

    “那些人会自己找事做的。”

    狄狛敷衍回应着，SCT可没有薪酬制这一说法，管理系统是SCT为主导安排一切事务，其它组织要么加入成为子组织，要么毁灭，只有对其他组织管理者的分成，资金由他们自由主导。

    总部人员虽然有着各种福利和稳固薪酬，但那毕竟是总部，支部的SCT成员，采用是的按件计费，不过有编制的人具有抚恤金，不过也是按任务分配酬劳，提炼出肥皂，给钱，生产出了炸弹，给钱，杀死了对策局的人，给钱，抢银行OK，得上缴50%的税费。

    总之，SCT甚至能起到一定的治安维护作用，因为如果不是他们的人干出了抢银行的事，会直接发出悬赏令追杀，要垄断这一行业。

    如果没有活干，这些人就会自己找事做，狄狛现在认为这阵子已经不需要行动了，只要这些人出去在SCT的庇护下疯狂作案，继续对公信力造成打击，当达到程度时，只需临门一脚，就可以进入第三阶段了。

    “那要出去喝酒么，你一个人待着也无聊。”

    希斯心头有些不安，要是没情报自己是他妈是真会死的，或许灌一点酒，他亢奋起来就会说了。

    “呵呵，三秒之内滚出去好吧，到时候竞选市长的时候，再带上你去潇洒好吧。”

    狄狛无语。

    “竞选市长？”

    希斯没想到狄狛随口就说出来了。

    “我也不知道，到时候再说吧，3。”

    狄狛开始报数。

    希斯只好灰溜溜的走了。

    确认希斯走远后，狄狛把门反锁，重新登入网站，从抽屉里翻出一盒抽纸。

