    “抱这么多书干嘛？”

    按照往常的时间，青木抱着今天下午需要看的书，从自己的住宅出发，迎面撞见宇智波启，启好奇的问道。

    “哦，原来是启呀！没什么。”

    青木没有解释原因，赌约的事情，首先没办法解释，解释过多，还以为自己在装比呢。

    “没想到，原来是真的！”

    听到青木的回复，启直接醒悟过来。

    ‘什么真的？’

    见青木不太理解的样子，启继续解释道：

    “你还不知道呢？！你和伊藤老师，打赌的事情，快要传遍了！”

    八卦什么的，小学生最喜欢听了。不知道是谁，从办公室，其他老师那里听到了青木和伊藤老师打赌的消息。

    本来还没什么，毕竟不是每一个小学生都能明白，青木跟伊藤老师打赌，所包含的书籍，到底是什么的一种存在。

    就当做一个笑谈，与朋友分享一下。

    这一分享，总能遇到这么几个，什么都了解一点的小学生。

    听到介绍的书籍，一下子都惊呆了。

    遇到懂行的，大家当然愿意留下来仔细的听一听。

    不听不知道，一听吓一跳。

    以前只是知道宇智波一族，是一个骄傲的红眼病一族，可没想到居然有这么骄傲。

    这简直就不能称作为骄傲。

    无知，井底之蛙。估计癞蛤蟆都没有这宇智波青木敢想。

    一个刚来学校的小学生，直接和老师打赌，要破解数学世界级猜想，觉得这个人是疯了，都感觉是轻的。

    启向青木介绍了许多，但青木毫不在意，也没有回复，只是说快要上课了，便直接抱着书，离开了。

    来的路上，似乎很多小学生，向着自己的方向，指指点点。

    “听说了吗？”

    “什么？！”

    “这都没听过，你真是有点落伍，我仔细跟你讲讲！”

    刚开始声音不大，毕竟是当着当事人的面，并不好意思大声的讨论。

    但，青木对于这些，明显都不在意，也没有任何的表示。

    周围讨论的人员，便逐步大胆起来，讨论的声音，逐步开始放大，旁若无人。

    对于这些人的议论，丝毫没有影响青木走路的速度。

    突然，一个陌生人出现在青木的面前，挡住了去路。

    “你是？有什么事吗？”

    青木抬起头，有点不太耐烦的问道。

    虽然，青木对于是否迟到，看的不是特别紧，但能不迟到，还是不迟到的好。

    “呦，这不是宇智波一族的天才吗？写轮眼开眼了吗？大话说的还挺大的，吹牛批不用上税吗？！”

    “大家快来看看，传说中的宇智波一族就长这个模样！！”

    对面丝毫没有任何自觉，听到青木的问话，没有任何回复不说，还带着奚落的语气。

    随着对方的招呼，他的跟班都围了上来，开始对着青木，当面指指点点起来。

    本来还想无视这些事情，可没想到，自己的不在意，却被别人当做了懦弱。

    “呵呵，你谁呀！再挡道，后果自负！！”

    青木直接冲着面前挡路的这个人，发出警告。

    青木的警告当然不是乱发的，根据他，这段时间的了解。

    从穿着打扮，行为态度来看，对方并不是忍族中人。

    不是忍族，这样的年纪，想必，实力并不可能太高。

    当然，也不可能是天才。

    火影，木叶村，这个年纪的天才，可是很有特点的。

    显然，眼前的这个家伙，并不在其中。

    果然，听到青木的回复，众人笑了起来。

    领头的没有说什么，跟班的，说道：

    “知道，我们老大是谁吗？说出来，怕吓死你！”

    说完，看着青木不屑的眼神，继续说道：

    “志村一族，知道吧？长老团长老，志村团藏大人，就是志村一族！”

    “我老大，就是志村一族，天才族人……的唯一小弟！！”

    “知道厉害了吧！”

    ‘还不是志村一族的，仅仅是个小弟而已，不知道哪来的勇气，来拦自己？！’

    听完对面的介绍，青木直接气笑了。

    就这？！

    见对面没有离开，青木开始倒计时。

    “3…2…1！”

    1字刚落，青木一个垫步，直接一记顶心肘朝着拦路的老大胸口撞去。

    对于青木，干脆、迅速的反击，对面丝毫没有反应过来。

    直到攻击落到自己的身上，对面才刚反应过来，青木居然敢真的攻击自己。

    竟然没有被自己展现出来的名头，直接吓倒。

    导演，剧本不对呀！

    一记凶猛的顶心肘，将对面本来想要求饶的话，全部打散。

    见对面没有投降，青木也没有犹豫，连贯性的，直接接了一记铁山靠。

    没有反应过来的老大，直接又结结实实的，接了一记。

    重心被青木破坏，老大直接摔倒在地，他想要挣扎着站起来，尝试了许久，也没有做到。

    见局面不太对劲，跟随者直接风紧扯呼，眨眼间全都消失的无影无踪。

    就好像，丝毫没有出现过一样。

    青木见状笑了笑，迈过老大，继续朝着忍者学校的方向走去。

    时间刚刚好，青木同铃声一块，迈进了学校。

    待青木在自己的座位上面坐好，伊藤老师拿着课本，从教室外边，走了进来。

    朝着青木的方向看了一眼，直接开始下午的上课。

    “你听说了吗？”

    青木坐好，身边的加奈，朝着他，小声的说道。

    “什么？”

    青木不知道加奈想要说什么，直接小声的问道。

    “听说隔壁慢班的羽生直人，直接开启了一个赌盘。”

    “压你三天之内完成赌约，1赔10；一周之内完成赌约，1赔3；完不成赌约，1赔1.5。”

    “哎，你怎么不着急？！”

    看着青木丝毫没有着急的样子，加奈就有点无语。

    ‘我的青木大人呀，你怎么这么心大，都快成笑柄了，怎么一点担心的都没有呢？！’

    青木当然不急，有熟练度系统，只要肯肝，怎么能完不成赌约？

    钱不是万能的，但没有钱，确实万万不能的。

    还想着，怎么能赚一笔启动资金。

    没想到会这么顺利，得来全不费工夫。

    “加奈，你有零花钱没有，借我点用用！”

    青木直接开口问道。

