
　　魏无锋神色凝重。

　　就算自己出手，但要让一个锻体期的凡人弟子，击败一个施展了道基神通的妖物，可能性，微乎其微。

　　虽然，他有秘法，可以压榨这具身体的潜力，但这是透支未来的行为，魏无锋可不会乱用。

　　前世，曾有一炼气弟子，在向杀他全家的仇人复仇之时，央求魏无锋，求他使出此法。

　　但魏无锋连连拒绝，并且催促他赶紧逃跑。

　　留得青山在，不愁没柴烧！

　　可被那复仇之心决绝的弟子拒绝了。

　　时间一拖，就是想跑也跑不了了。

　　酣战数个时辰，绝境之时，魏无锋还是使出了此种秘法，将那名已经是强弩之末的炼气弟子，硬生生地拔高了一个半的境界！

　　最终，那弟子报仇雪恨，亲手埋葬了仇人。

　　但他自己，也因为过度透支，命丧当场，含笑而去。

　　为此，魏无锋还郁闷了十几年。

　　最终也想通，人各有志，他非大能，强求不得。

　　大头树顶端的花朵，仍然在持续提升着亮度。

　　第二道绿光、不，准确地来说，应该是第二波，数十道绿光，如霰弹枪子弹的轨迹一般，喷向玩家。

　　玩家们虽然早有戒备，但仍旧反应不过光速。

　　只有少部分做出了预判的玩家，或者运气好恰好走了位的玩家，躲开了绿光的攻击。

　　一名玩家直接被绿光命中了脑门，瞬间，化作一个字面意义上的“植物人”，伫立原地，不再动弹。

　　没人看到，他身上的植物，是从地上钻出来的，还是从他身上长出来的。

　　其余玩家，有手臂转变为木质化的，有衣服直接化成枯草的，还有腿被藤蔓缠绕住，动弹不得的。

　　一波绿光结束。

　　如果是普通的本地修士，见了这阵仗，肯定是溜之大吉。

　　但玩家就不一样了。

　　“boss打完了，赶快抓紧机会输出！！”小段用青竹剑挡下了一道绿光，只损失了一截灵气，在boss结束攻击的瞬间，便向身后的玩家大喊，“这绿光没杀伤力！分散！！”

　　旁边的几人，扯掉身上的植物。

　　有的人因此掉了一截血条，有的人，却是完好无损。

　　绿光攻击的部位和时长不同，造成的伤害，也天差地别。

　　“小心别被打到头，爆头好像是瞬秒！”

　　“他没藤蔓了，往前压！！”

　　大头树的藤蔓，此时卷在一起，形成了枝干。就像是从战士转职成为了法师一般，暂时失去了处理近身战斗的能力。

　　在各个游戏中，打了千百个boss，积累了大量经验的玩家们，也纷纷意识到。

　　这是机会来了。

　　boss攻击完，就该轮到他们了！

　　所有游戏的boss，在攻击的间歇，总会露出破绽，给玩家攻击，不论是古城之中的神秘骑士，或者是荒原之中的上古老龙。

　　这是常识！

　　在游戏中，不存在挑战不过的boss！

　　见玩家们反而冲了上去，人群中的魏无锋暗自吃惊。

　　这群弟子的心性，竟然如此勇敢！？

　　那他也不会错失机会。

　　重新凝聚灵气，黑琉璃髓脱手而出！

　　几根临时从土里钻出来，想要阻拦玩家们的藤蔓，被黑琉璃髓一一斩断。

　　“奈斯！！”

　　小段几人本来已经准备减速来处理藤蔓了，看到黑光小飞棍的支援，不禁感到有些惊喜。

　　第三波绿光从花朵中放射了出来。

　　但绿光刚刚才出现，黑琉璃髓，就不知从哪个方向窜了出来，一下子扎在了闪光的花蕊之中。

　　这下，所造成的效果，不亚于在开枪的时候堵住枪管。

　　被这么一干扰，绿光也不再是直直落地，反而像是被磁铁靠近的显像管一般，变得扭曲起来。

　　“这操作，牛逼！！”

　　冲锋玩家齐齐精神一振。

　　仿佛派克被逼到绝路，只能等死的时候，无奈地放出了个r打伤害，但却突然看到敌人的血条出现了斩杀提示！！

　　可以开杀了！！

　　玩家们冲到了大头树的跟前，直接就将攻击技能砸在了大头树的下方枝干。

　　这枝干，就是大头的头。

　　木道修士的功法，有一类，是与植物同化。

　　比如抱树仙，就是如此。

　　这样做，有一个弊病，那就是丧失了对身体的精细感知。

　　剑气，青光，拳头……

　　无数攻击，像不要钱一般，落在了大头树的枝干。

　　整棵树，开始莫名地大幅度摆动起来，仿若受到了巨大的痛苦。

　　有反应，就是攻击有效。

　　玩家们出招的速度更快了。

　　甚至，还有一些不善近战的玩家，也连忙上前，释放出了自己的青霞箭助攻。

　　离得越近，瞄的越准！

　　玩家们只看到，这树的血条，开始以不敢想的速度急速减少。

　　地面开始出现了藤蔓拦截，树人，也开始急速向大头树的方向赶来。

　　“噗呲！”

　　大头树分出一根藤蔓，将花蕊中的黑琉璃髓拔出，但被藤蔓裹着的黑琉璃髓，直接一个闪烁，搅碎了藤蔓，再次刺到了花蕊之中！

　　这一刺，直接将花蕊插了个对穿！！

　　绿光散漫，有绿色的液体顺着树干流下。

　　大头树，已被重创！

　　交缠在一起，够成树干的藤蔓，无力地散开。

　　其中一根藤蔓的末端，花瓣凋落，露出了一个洞，洞中，发出了一种奇妙的声音。

　　山上。

　　已经将锈剑干尸犁得支离破碎的返祖双角，忽然抬起头，看向山下。

　　“大头居然成这样了？”

　　双角双蹄踏在干尸上，震散了它最后一块还算完整的肋骨结构，接着，怒吼一声，高高跃起，飞向山下。

　　他与大头之间，还是有几分友谊在的。

　　“一个死了，另一个被激怒了！小心！”

　　“没事，看样子是个只会乱撞的野兽，这种boss最好打了。趁他撞完的间隙输出就行了！”

　　“我还是建议你小心点……”

　　魏无锋收回黑琉璃髓，眼睛一闭。

　　王世崇恢复了对身体的控制权。

　　“沃日，这么强的吗……”

　　握着黑琉璃髓尝试挥舞了两下，王世崇并没有体会到爆发变强的余韵，心中多少有些不甘。

　　但很快，他的视线，开始模糊起来。

　　状态栏中，多了一个“疲惫”的debuff。

　　“……”

　　威风的时候旁观，后遗症来了却要自己承受，咋感觉有点奇怪呢……

　　王世崇连忙将黑琉璃髓收进储物戒指中，一个腿软，干脆坐了下来。

　　刚刚坐下，身后便传来了一连串的惊呼。

　　还没来得转头，一头身躯巨大如成年驼鹿般的野兽，就从他斜上方的头顶掠过，冲向了大头树。

　　大头树旁，本来还在忘情输出的玩家们，听到动静，立刻下意识后撤躲闪。

　　犹如《黎明杀机》中预判到屠夫挂天灾钩，立刻停手远离电机的人类一般。

　　双角来势汹汹，落在地面，宛如山崩！！

　　玩家们，甚至感觉到了大地在摇晃！

　　不等他们做出行动，双角一头一个，便将他们撞飞出去。

　　之所以不直接将玩家按死在地上，是在担心对方可能会有某种手段，万一鱼死网破带走大头，那就糟了。

　　对双角而言，救大头的命，比杀死这些无毛怪要更加重要。

　　感受到了同伴的到来，大头树瞬间将延伸出去的藤蔓收了回来，重新还原成了大头的四肢。

　　头部的木质化，渐渐消去，露出了大头原本的脸。

　　只是这脸上，已经多了无数伤痕，显得格外恐怖。

　　“……是我失误了。”倒立着的大头吐出一口绿汁，艰难开口。

　　“快恢复，那邪祟已经被我解决掉了，等你恢复完，我们再将这群无毛怪拿下。”双角站在大头身后，扫视着玩家。

　　以筑基境界，迎战二十来个炼气，其中，还有远超同境界战力的妖孽。

　　胜负，其实不好说。

　　若大头一开始不着急露面，先将外围的树木都转化为树人，那结果，可能会有所不同。

　　至少，不会像现在这样狼狈。

　　在战场上贸然变身成为防御力弱小的“炮台”，这手棋，太臭！寻常攻击没能拿下敌人，反被人堵住了炮口还被近身，更是大错特错！

　　说到底，还是大头轻视了对面。

　　本来，他的道基神通展开之后，若是让他积蓄能量，一炮，甚至可以轰杀虚丹！！

　　“这boss不打算动了？”

　　“坏了，小段他们好像没动静了？”天籁小说网

　　“这野兽boss在守着那棵树……该不会是像等树回复起来，再冲吧？那咱们遭不住了啊……”

　　“不还有小王吗？”

　　玩家们顺势看向小王，没发现那个意气风发的挂壁，只看到了一个瘫坐在地上的弱鸡。

　　然后，玩家们又看向胖刁刁。

　　胖刁刁面露难色，连忙摇头。

　　“我感觉要翻车了，不然，跑吧？”

　　“往哪儿跑？聚在一起，或许还能拖时间，落单了肯定就是死。”

　　“莫非还能跑出战斗区域被瞬杀不成？这游戏不是没那设定吗？况且，落单就死，那是恐怖电影的法则，这又不是恐怖游戏……”

　　“你看看这环境，跟恐怖游戏有区别？你要跑就跑吧，反正我不敢跑。”

　　这么一说，原本想要单独逃跑的玩家，此时又犹豫起来。

　　“打一打试试？”

　　有人提议。

　　不过，提议终究是提议。

　　没人敢第一个动手。

　　在寻常游戏的副本中，第一个动手的玩家，会引到boss的仇恨，仓促之中开怪，下场，只有一个结果，那就是团灭重开。

　　看着原地不动、散发着危险气息的双角，玩家们，又陷入了群龙无首的状态。

　　茉鸭藏在人群之中，不断向远方躺倒的伤员，丢着治疗青光。

　　王泽站在山上，看了看山下，然后，把目光投到了一边的锈剑干尸。

　　这boss的血条，已经空了。

　　但并不像是被击杀。

　　难道说，这是个捡漏抢刀的机会！？

　　王泽心跳加速，摸了过去。

　　山地，已经被双角犁出了一个粗糙的坑，野草石块到处都是，一股黑气，从大坟坑之中延伸而来，但找不着目标，只能在坑边缘来回晃荡。

　　毕竟，那锈剑干尸，此时，已经是一块一块的了。

　　这些碎块，只有很少的一部分，能与黑气产生联系。

　　不知道，我解决掉这boss，经验和掉落算不算我的……

　　王泽想着，踏入了深坑之中。

　　第一眼，便看到了落在一边的锈剑。

　　锈剑看上去完好无损，但黑气只浮于表面，大概是需要人操控，才能将黑气灌注其中。

　　王泽伸手，摸到了锈剑的剑柄。

　　还没等他查看弹出的信息，他的手腕，便被一只干枯且破碎的手紧紧地抓住了。

　　卧槽！！

　　一股寒意从手腕传到了头皮，整得他头皮发麻，他想赶紧挣脱抛开，却发现，这手像钳子一般，将他牢牢定在原地，完全拔不出来！！

　　卧槽，这boss没死！？

　　我要被反杀了！？

　　不会连我肉身都被夺舍过去了吧？

　　虽然能复活就是了……

　　王泽一屁股坐在了地上，双角蹬地，还在尝试挣脱。

　　但忽然发现，一股亲和的气息，从那手中，传到了他的大脑里。

　　一连串的画面，在他的脑中闪回。

　　这是，属于干尸的记忆？

　　不……

　　这是黑气记录下来的东西！！！

　　黑气，就是鬼灵诀转化出来的、名称显示为乱码能量！！

　　不，也不完全相同。

　　但至少，有五成相似！！

　　王泽惊了。

　　这干尸追自己的原因，莫非，也不是自己引到了怪，而是黑气之间的相互吸引！？

　　坟坑中的黑气，全部涌了出来，注入到了新坑之中，但转瞬间，又慢慢沉到了土壤之中，最终，消失不见，只留下了抓着王泽的破碎手腕上，残存的一丝黑气。

　　这些黑气，潜伏在地下，从突然颗粒中的缝隙冲穿行而过，向着山下，大头树所扎根的地方，涌了过去……

　　……

　　【叮，有玩家触发新剧情】

　　余翠峰上的陆青，收到了一条提示。

　　陆青打开小助手，发现只要是玩家们经历而自己没有注意到的，有关于修仙的事件，都会被小助手收录起来。

　　“嗯？居然跑去探索那坟墓群了……”

　　陆青注意到玩家们的状态，显得有些意外。

　　这比他预料的要快了很多，本以为，玩家们至少要整备一番，才会出发的。

　　不过，竟然还有剧情？

　　陆青打开水幕，载入剧情，准备看上一看。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第178章 援护免费阅读。https://www.23sk.net 