    张御去见李弥真的时候，俞瑞卿则是受他之邀，从客阁出来，乘坐飞车一路来到了清玄道宫之内。

    俞瑞卿进入殿门后，张御命印分身正站在那里相候，他远远见到，便是迈步上前，抬袖一礼，笑道：“张廷执有了。”

    他这个人不羁礼俗，对待同道十分诚挚，两人除了训天道章之中的交流，也算是许久不见了，旁人喊一声张廷执，或许显得生分，然而在他这里，语声听起来却是洒脱轻松，反而有一股故友见面之感。

    张御点了点头，抬袖还有一礼，道：“俞道友，我等许久不见了，殿内说话吧。”

    俞瑞卿欣然应从，随着张御到了殿内，他在席上坐下，与张御寒暄两句，待香茶奉上，他恳切言道：“小徒到东庭之后，我听她说起许多事，期间多亏廷执照拂了。”

    张御道：“我当初去往奎宿，也指点过岳师侄，也可算他半个师长，何况岳师侄做事认真，在东庭着实立下了不少功绩，道友又何必未此言谢呢。”

    俞瑞卿一笑，道：“这么一说，却是俞某矫情了。不过倒也是，俞某攀渡上境之法，乃是借助了廷执所立上印，若无廷执在前方辟道，俞某也不见得有今日，要说谢那却是谢不过来了。想来廷执也不在意这些，寻思下来，也唯有在将来寻道立印，多多提携玄修后辈弟子了。”

    张御道：“俞道友此想方是正理，玄法一道虽已能渡至上境了，可道无止尽，现与真法还不能相比，唯需诸有道友一同寻道，互相扶持，方可寻到前路。”

    俞瑞卿心下认同不已，真是因为诸多玄修，玄法才有今日局面，不过他对自己还有一些同道都有清楚认知，知道这条路必须有一个引路之人走在最前面，这个人也是最为重要的，这个人无疑就是张御，其之作用和地位是目前任何人都无法替代的。

    两人又在玄法上攀谈了几句，俞瑞卿便道：“来上层几日，也是了解了一些事机，我辈但凡来到上层，若不是选择在云海潜修，总要择一职位，只是诸洲宿镇守怕是难得，那却要到廷执这边来讨一个情面了。”

    张御道：“俞道友愿来守正宫担任守正，御求之不得。”

    如今随着守正宫权柄扩大，还有他本人地位的提升，守正实际上已经再非以往那样只是战时充任，非战时可以随意去位了。

    只是现在还缺一个正式的法度来定下，故是下次廷议之上，他决定提出此事，将守正一职与镇守诸职一般设为常位，当然具体定责也当梳理清楚。

    俞瑞卿在表露态度之后，他也是立刻让明周道人拿来守正袍印授予其人，并交代了一些事宜，现在各地守正宫正在扩充，虚空之中眼下还在查探异域，正是缺少人手的时候，待问询过后，见俞瑞卿本人并无意见，就安排其去往虚空巡查。

    俞瑞卿得命，便告辞下去准备了。他则继续便是修持道法，边是处置事务。

    三天一晃而过，显定道人、李弥真二人在把宗门安顿妥当之后，便就按照此前定议，联袂前往上层。

    鱼灵璧本来也是打算一同前行，不过她方才从神昭那里讨要了数万人种，门中一时又人手不足，只能她这个掌门亲力亲为，一时无暇抽身，只能随后再单独前往上层了。

    李弥真、显定二人得天夏所赐符诏指引，带着几名随行的门人弟子，很快由虚空穿渡至上层，并在明周道人接引之下往守正宫这处来。

    显定道人见李弥真感应四下，便传意言道：“这方地界乃是天夏背后几位大能以清穹之舟所开辟，若在此间修行，对我辈道行十分有益。”

    李弥真道：“既有这般好处，那道友当初为何离开呢？”

    显定道人笑了笑，道：“道念不通，道理不合，这些好处便不见是好处了。”他顿了下，又言：“其实除了此处，天夏还有玄粮，能助我辈修行，寻常玄尊，修持远胜同辈，故是天夏才会越来越是强盛。”

    李弥真道：“李某此前也曾听寰阳派的道友说过此事，不知这东西自何而来呢？”

    显定道人道：“我未做过廷上执掌，这却是不知了，不过想来总与清穹之舟有关。”

    李弥真不觉点头。

    飞车在云海之上行途半个夏时之后，便即在守正宫前停下，下了车驾后，明周道人引两人进入正殿，一入大殿之内，两人见张御立于玉台之上，便上来见礼，随后各自在殿中落座下来。

    双方交谈几句之后，李弥真一指侍立在自己身边的道童，道：“我这个徒孙资质极好，算得是下辈天才，想在天夏修持，不知可否允准？”

    张御看了眼这童子，这是前日与李弥真照面时见到的烹茶童子之一，当日看了一眼，就知其资质相当出色。

    李弥真提出此议，这当是示好之举，同时也是为了让天夏放心。

    资质出众还罢了，还能放在一派上尊身边的，那不是当作继任者培养，也是未来宗门的中流砥柱。毫无疑问，这童子应该是十分适合修炼神昭派的功法。

    天资好的弟子好找，当如此还契合本门功法的，那是极是少见了，数百上千年都未必能找到一个。这般人物往大说了，足以决定一派之兴盛，不是可以随便牺牲的，神昭派这次是在主动表示自身愿意与天夏亲近。

    当然，这弟子放在天夏其实也不吃亏，能在上层修行，这是别人求也求不来的，故这也算是一个交换了。

    他道：“贵派这弟子倒是灵秀，可以留在上层。”

    李弥真忙是起身一礼，道：“多谢廷执了。”

    显定道人坐于案上，神情很是淡定，并没有做出与李弥真一般的选择。因为他与李弥真不同，幽城只要不受扰，怎么样都可以。而且他认为若是派了一个门人常驻天夏，时间久了，那还会是幽城的人么？那还不如不派呢。

    而就在两人拜访守正宫之际，武倾墟则是来到了长孙廷执的易常道宫之内。

    长孙廷执见了他后，并未多言，直接带他来到内殿，并指着盘膝坐于此地运功的弟子言道：“这是我新收的两个弟子，也是我千挑万选出来的，他们将会尝试这一次寄脉之术。”

    武倾墟道：“才到这一步么？长孙廷执不是一直在尝试往上层境界的突破么？”

    长孙廷执道：“原来是可以这样的，但是武廷执你所要求的时间太短了，先前的路已是不可能按部就班去走了，所以我必须另做尝试。

    我如今选择先从这两个弟子开始，如果他们适应了，我可以找寻与他们更为相近的人，按照武廷执你的要求，这样的人还必须是自愿的，所以范围会进一步缩小，能否寻到合适的对象，目前还不好判断。”

    武倾墟态度坚决道：“不管怎样，有些底限是不能破除的。”

    长孙廷执淡淡道：“那先看眼前吧，只有这一步成功，我们才可以讨论下一步。”顿了下，他言道：“我这便可令他们开始。”

    武倾墟却是一抬手，道：“等一下。我需要问问他们。”

    长孙廷执没有说话。

    武倾墟走上前去，目视着那两名弟子，道：“你等知道自己要走得是什么路么？”

    两名弟子相互看了看，其中一名恭敬回道：“这位前辈，老师事先都与我们说清楚了。我们都是自愿的。我们自知资质太差，老师能给我等这次机会，我们心中唯有感激，便是不成，也只是我们太过愚钝的缘故。”

    另一名弟子也道：“是啊，我们就怕老师失望。”

    武倾墟没有再多说什么，只要这两个弟子自己清楚就是了。而且这次尝试也并不会危及性命，失败的话，就是将来永无可能去到更上境界了。只是他也看过了，这个两个弟子的确资质平庸，正常情形下是没可能去到上境的。

    他对长孙廷执一点头，道：“长孙廷执，可以开始了。”

    长孙迁目光一注，便有两个大约一人高的赤红色陶罐从地面之上升起，停落在两名弟子面前，道：“该交代的我都交代了，你们可以开始了。”

    两名弟子对视一眼，互相点首祝意，而后取出一枚朱丸，一齐吞服了下去。

    待得药力发散之后，两人便一同往面前的那个陶罐走去，与之一接触，就像是进入了柔软的沙堆，两个人很快都是融入了进去，不见了影踪。

    武倾墟沉声道：“需用多久？”

    长孙廷执道：“最长三天，不过他们二人当是两天就能知晓结果了。”

    武倾墟道：“那么上境寄附是否更长？”

    长孙廷执道：“以我估算，至少需一月时日。”

    武倾墟沉默片刻，道：“需要加紧了。”如今最缺的就是时间，虽然知道他这般有些匆忙了，可元夏的威胁太大，所以有些脚步不得不加快。

    长孙廷执淡淡道：“还需先看眼下。”

    很快一日过去，这段时间中两只陶罐也是在渐渐发生变化，由原来的赤色色泽变得晶莹若玉，内中两个弟子的身影也开始变得隐约可见。

    而到了第二天，玉罐表面浮现了一丝丝清晰的裂纹，先是一片碎片落下，在地面上砸出了清脆的声响，随后再是越来越多的碎片落地，内中情形也是显现了出来。

    ……

    ……

