
　　第68章

　　父亲的音容笑貌，犹在眼前，可如今想起，只剩下心痛。

　　“爸，这里，是你挑选，购置，生活过的地方！”

　　“儿子，会帮你，拿回来的。”

　　他喃喃自语。

　　眼睛一闭一睁开，里面是一片决然。

　　下午五点多，林峰从医院回来，杀气腾腾的冲回林家庄园，儿子的惨状，父亲的瘫痪，他把这笔账全都算在了林炎和王芳的头上，现在，他要狠狠折辱这两个贱人，才能平息心中的愤怒。23sk.Com

　　进门的时候，遇见保安。

　　那张玮正要说话，却被林峰一把推开，冰冷的问道：“林炎那小畜生来了吗？”

　　张玮不敢有半点不满，连忙说：“他来了。”

　　“很好。”

　　丢下两个字，林峰马上朝里屋走去，心里都已经盘算好了，要怎么炮制折磨那对贱人母子。

　　结果走进里屋一看，没见到曹天毕，也没看见其他人，只有林炎一个人，大马金刀坐在正堂上首的太师椅上，静静的喝茶。

　　那里，正常是林老爷子坐的位置。

　　林峰一看，立即升起更大的怒火：“谁让你坐在这里的？谁让你喝茶的，给我滚下来。”

　　林炎轻轻瞥他一眼，先是喝了一口刚刚自己动手泡的西湖龙井，这才慢条斯理的说道：“听说你在找我？”

　　见到他这种慢条斯理的表情，林峰太阳穴青筋乱跳，恨不得将他抓下来一顿暴揍，但他已经感觉到了不同寻常的地方。

　　大声喝道：“阿毕，阿毕，给我出来，人呢？”

　　曹天毕已经死了，当然出不来，不过他的声音叫来了林家其余的人，比如保安，保姆，林倩倩、林香香等人，到后来，林国和林美也回来了，大家齐聚一堂。

　　都是一张张老面孔。

　　甚至还有一个人，一个穿着职业套装，面容姣好，上围丰满，双腿修长的少妇，这个人林炎认识，曾经是林宇的秘书，叫金水萍。

　　如今林宇死了，她成了林峰的秘书。

　　以前，林炎还亲切的叫她金姐姐，可此时再见，他却看出了一些不寻常的地方，这个女人，身怀内劲，竟然是一名武者。

　　至此，林炎越来越觉得，自己父母去年的车祸，必定隐藏着不为人知的秘密。

　　林倩倩是林国的女儿，此时看见父母到场，马上添油加醋的告状，她的母亲高佳秀，立即就跳了起来，指着林炎的鼻子骂。

　　各种难听，各种人格侮辱，还有对林宇和王芳的诅咒。

　　“唰——”

　　“啪啪啪，啪啪啪！”

　　林炎瞬间跳起，抓住高佳秀的头发，就是一顿劈头盖脸的巴掌，顿时打的高佳秀脸肿如猪，话都说不出来，满脸都是惊惧。

　　如果打一个巴掌，她可能是暴怒。

　　直接被抽六个，她的胆子都被抽寒了。

　　“辱我父母，掌嘴！”

　　“再敢开口，断你手脚！”

　　林炎丢下高佳秀，负手而立，那眼神，如地狱爬出来的杀神，让人一对眼就心神战栗，浑身毛骨悚然。

　　林倩倩又惊又怕，又气到极点：“你......你怎么敢？”

　　“我为什么不敢？”

　　此刻的林炎，言语冰冷，眼神亮如刀芒，整个人如出鞘的宝剑，“你们林家人，敢冲进我家，打晕我母亲，还妄图绑架我们母子，我为何不敢反过来对付你们？”

　　“林峰，你告诉我，当年我父母车祸，是不是你指使的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第68章免费阅读。https://xs.23sk.com 