    “你这是要带我去哪里啊？等等，这是……谁？”泰罗看着手中的奈克瑟斯头像再次模糊，变成了一个自己不认识的奥特曼，紧接着丧失了所有的光芒，安安静静地躺在自己手心。

    “你想让我做些什么，是吗？”泰罗注视着这个奥特勋章，总感觉，它好像有生命一样。

    奥特徽章闪了闪，一道黯淡的光流窜出去指明了方向就再次没了反应。

    “1.0版本的道具，果然不靠谱，还好是我来实验的，要是给别人，肯定会翻车。”

    收起了不再发光的勋章，泰罗朝着那个方向飞去。

    地球。

    姬矢准衣服内的“进化信赖者”逐渐升温，他不知道这种情况是怎么回事。

    “塞拉，是你吗？”他抚摸着进化信赖者，“是你在告诉我什么吗？”

    塞拉是曾经自己当战地记者时候救下了自己的小女孩，自己一直把她当妹妹看待，直到……战争的到来，炮弹轰击着，塞拉的最后一张照片是笑着朝着自己跑来却被炸成碎片的样子。

    多年以前，在梦里，是塞拉将自己带去了一个神秘的遗迹，在遗迹中，自己触碰到了石之翼，自此，自己就成为了奈克瑟斯的适能者。

    为了探寻得到光之力量的意义，也为了心中不切实际的幻想，姬矢准便借用奈克瑟斯的力量和异生兽战斗。

    突然心中感应到那边的异生兽，姬矢准变身飞向了那边。

    此时，泰罗在宇宙中飞行，但是能明显感受到自己的能量被这个勋章不断吸走。

    “怎么回事，怎么在吸收我的光？”

    自己的光不断流失，不断涌入到这个勋章里面。

    “还好是我，不然早被吸干了，希卡利真不靠谱。”泰罗撇了撇嘴。

    吸收速度比等离子火花的填充速度还快，还好有格里姆德。

    此时，地球上。

    孤门加入了特殊防护组织TLT的精英部队夜袭队，正在努力训练着。

    其余夜袭队成员出动，消灭出现的异生兽。

    “先别攻击！作战信息中心，目标附近有幸存者！”

    “调整作战方案，使用迪外特枪炮使目标后退之后，将其消灭。”作战参谋吉良泽优下达了指令。

    “明白，凪，诗织。”

    二人无需多言，立即切换武器状态，击向对面的异生兽佩德隆。

    异生兽退却后，另外两位没有切换武器形态的，立刻发动猛烈攻击，将佩德隆消灭。

    “任务完成，保护幸存者。”

    西条凪想上前查看却看到了一个奇怪的男人，一直看着这边，等到她追上去的时候人却消失不见。

    ‘他到底是谁？’

    西条凪已经不止这一次见到他了。

    此时的泰罗也终于到达了地球。

    按照惯例，拟态成人类，却发现自己的身体变小了很多。

    “可恶，给我变回来！”泰罗努力催动着能量变成青年，能量却被勋章吸走。

    “你这个——”泰罗捏着勋章，“算了。”

    总不能丢了，少年就少年吧，反正不影响奥特形态，少年形态还能降低其他人对自己的警惕。

    “诶我，你要带我去哪？大晚上的，不睡觉啊。”泰罗一脸无奈地被勋章拖走。

    吸了自己的光，又有能量了是吧？

    幸亏到达地球的时候，这个地区处于夜晚，不然第二天新闻就是泰罗了。

    泰罗被拖走，在空中飞行着。

    此时的姬矢准的进化信赖者发出光芒，他也没管什么情况，先变身救下人质再说。

    奈克瑟斯出现在大地上，对着对面的异生兽摆出了战斗姿势。

    “银色的巨人。”夜袭队众人并没有放松警惕，如此的巨人，必定是威胁。

    奈克瑟斯的手中释放出光鞭，救回了人质，才准备和异生兽战斗。

    “砰！”

    “什么？副队长？”孤门不可置信地看着攻击银色巨人的西条凪，“住手，那个巨人不是我们的敌人。”

    被眼前的银色巨人拯救过，孤门自然相信他的善意。

    奈瑟克斯没管对自己的攻击，继续攻击着佩德隆。

    佩德隆背部释放出白色的气体，笼罩着所有人。

    “石崛，分析一下气体。”

    “是，”飞快按下手中的装备，“不好，是可燃性气体。”

    “不要开枪，凪！”

    佩德隆拥有着一定的智慧，借助了可燃性气体的威胁，让人类不敢开枪，自己也不敌面前的银色巨人，准备起飞逃跑。

    “目标逃跑了！”

    “追，异生兽逃亡的方向，是一个人口密集的地区。”吉良参谋冷静分析。

    而此时的泰罗抹了一把脸，睁大眼睛看着向自己飞过来的东西。

    “刹车，刹车呢！”泰罗朝着勋章喊着，“忘了没有刹车，来不及了！快，变身。”

    一把拽下脖子上挂的变身器，就着刚刚的速度，直接撞上了对面的巨型佩德隆。

    “轰！”天空发生了爆炸，且产生了大量的蒸汽。

    佩德隆体内95%以上都是水，喜欢酒精和汽油，而泰罗，全身冒火地变身了，结果……

    炸了。

    此时追过来的奈克瑟斯也一脸懵逼。

    夜袭队也忘了攻击。

    “那什么，你们好？”泰罗朝着作战机内的人打了个招呼。

    没想到的是，作战机内发射出一道攻击，射向了泰罗。

    “疼疼疼！别打别打，自己人！”泰罗突然看见了一旁的奈克瑟斯。

    奈克瑟斯？熟人啊！

    之前已经把他忽悠进光之国了。

    “奈克瑟斯，救命啊，你们这个地球的人，打我。”

    泰罗自然是要奈克瑟斯帮自己解释一下，在泰罗所经历的地球，大部分都是人类相信奥特战士，然后共同作战，所以也没想太多。

    作战机突然改变了方向，连奈克瑟斯一起攻击了。

    泰罗：？？？

    不是啊兄弟你这混得有点惨啊。

    “新出现的红色巨人，请求攻击。”

    “允许。”

    一道更大的射线朝着泰罗而来，泰罗张开了奥特屏障，顺便也帮奈克瑟斯挡了挡。

    奈克瑟斯看了泰罗一眼，立刻光解，消失不见了。

    泰罗：？！

    好你个奈克瑟斯！

    “拜拜，人类。”泰罗挥了挥手，也立刻消失不见。

    夜袭队的人有些呆滞。

    新出现的红色的巨人，怎么感觉画风这么不搭？

    “失去目标。”

    “返回。”

    “是。”

    所有战机返回，泰罗也顺着勋章给自己指引的方向找到了姬矢准。

    姬矢准警惕地拿起能源爆破枪对着对面的“少年”。

    “别开枪，自己人。”泰罗慢慢走近，“奈克瑟斯你混得好惨。”

    “你是谁？”

    姬矢准依然没有放下攻击的姿势，眼前这个人，虽然看起来是个“少年”的样子，但是指不准是什么怪物变成的。

    “我是泰罗啊，我们见过，你还答应加入光之国了呢。”

    “我不认识你。”

    “难道又是过去的时间段？哎呀好麻烦啊，塔尔塔罗斯怎么搞得清那些奇奇怪怪的时间段的……”泰罗小声地嘀嘀咕咕。

    “总之，未来的你，会加入光之国，所以在你成长起来之前，我会保护你的。”

    “不需要你的保护。”

    姬矢准好歹也是个成年人，还是个经历过残酷战争的战地记者，根本不相信眼前这个陌生人的鬼话。

    什么光之国，什么泰罗，不认识。

    “你去哪里？”

    “别跟着我。”

    姬矢准召唤出了石之翼，迅速离开了。

    泰罗一时摸不着头脑，掏出勋章看了看。

    那个陌生的奥又变成奈克瑟斯了。

    “怎么变来变去的。”

    整理了一下衣着，泰罗直接进入了城市。

    让泰罗震惊的是，明明有着那个奇怪怪兽的出现，所有人似乎都完全不知道这么回事，昨天晚上的那场爆炸，声音绝对不小，但是在报纸上，只是普通的烟花事故。

    所有人，似乎都不知道那个奇怪怪兽的存在。

    在泰罗的观念中，是没有异生兽的概念的，他只知道怪兽。

    此时的TLT正对昨晚的战斗进行的分析，和仓队长带着孤门来到了总部。

    “关于银色巨人，和红色巨人是敌是友，和仓队长，你怎么看？”

    “说实话，我也不清楚，但是如果他们是我们的敌人，以我们目前的战斗力是无法将其消灭的，我认为有必要进行下一步的调查研究。”

    走出会议室，孤门忍不住问了。

    “队长，你真的不信任奥特战士吗？”

    “对方对我们来说仍然是未知的，本来一个银色巨人就已经是巨大威胁了，昨晚你也看到了，另一个红色巨人，似乎是认识银色巨人，双方可能是友方，一旦联合，人类的后果，你是知道的。”

    “但是队长你也看到了，银色的巨人明明把两个人类救——”

    “说不定只是在争抢食物，”副队长西条凪走了过来，“那家伙也是异生兽，这样的解释可能更合乎情理，还有那个红色的家伙，比银色的威胁更大，他们两个，拥有很高的智慧。”

    “怎么可能……”孤门不愿意相信那个银色巨人是敌人，明明救过自己。

    泰罗狂怒：那我呢？我不配？

    “眼前所发生的事物，未必都是现实，用你那简单的头脑好好想清楚吧。”

    西条凪说完直接就离开了。

    “你那是什么意思？”

    虽然孤门知道这种猜测可能是正确的，但是如此武断地敌对，让他无法接受。

    此时的泰罗正躺在宾馆呼呼大睡，查了一晚上资料，始终没有查到奈克瑟斯和怪兽的情报。

    这种情况，要么是奈克瑟斯自主隐藏，要么是有人封锁了所有消息……不，不只是封锁，更像是完全没有那个记忆，连当事人接受采访说的也只是模模糊糊，根本没提到那些东西。

    “这个地球……到底……”

    ——————分割线——————

    泰罗画风一直和奈克瑟斯的很不搭的，看看究竟能擦出怎样的火花吧！是被泰罗带偏还是泰罗被带严肃呢？

