    “艾斯，让大家分开了逃，不然目标太大了。”

    黑桃海贼团的人早有准备，在上岸之后，根本不管岸上的那些人，迅速的冲入人群之中，不过几十个海贼一起撤离，目标太大，所以马斯库德·丢斯才会对艾斯建议道。

    “什么？让大家分开了逃？太危险了吧。”艾斯说道。

    丢斯说道：“聚在一起逃跑才危险，我们分散开，海军也肯定要散开，目标多了，我们就更容易逃离，只要大家都逃了，再聚集也不难。”

    艾斯仅仅思考了几秒钟，然后就同意了，他立即对其他人吩咐道：“大家分散撤退，然后我们在之前停留的地方汇合。”

    能够被艾斯收服的海贼，都是有些本事的，听到艾斯的命令之后，他们立即分散，朝着不同的方向逃离。

    在赤犬迅速的登上码头的时候，黑桃海贼团的那些海贼都已经分散开来逃走，即便是他认真的观察一下，也都没有发现到底哪个是艾斯逃离的方向，毕竟他跟艾斯没见过，光凭照片和背影的话，真的很难分辨出来。

    “萨卡斯基大将，我已经让人分散开了去追击，很快就能够有收获。”特维尔低声说道。

    赤犬也没有像之前那样着急，更没有冒然的朝着一个方向去追，毕竟他也不知道黑桃海贼团到底分出了几波，不过他相信艾斯逃不出他的手掌心，能够找到他一次，自然就能够找到第二次，左右也不过是时间问题，而现在，他别的没有，时间正好多得是。

    “只要抓到了黑桃海贼团的海贼，立刻给我送过来，我不相信他会轻易的放弃自己人。”

    海军的效率还是可以的，过了一会之后，就有五个黑桃海贼团的海贼被抓了回来。

    “萨卡斯基大将，我们一共抓到了五个黑桃海贼团的人。”

    赤犬道：“将他们带到船上，我要对他们进行拷问。”

    将这五个海贼带到军舰上，赤犬独自一人对他们进行了拷问，没有人知道赤犬是怎么拷问的，但是半个小时之后，当赤犬出来的是，五个海贼都已经惨死，一个比一个凄惨，即便是收尸的海军士兵也都是惊恐不已。

    短短半个小时，几千的恐惧值到账，拷问和虐待海贼得到的恐惧值果然是又快又多，当然，最关键的还是他得到了自己想要知道的答案。

    “特维尔，你安排人在这座城镇里继续追捕‘火拳’，并且将他的悬赏令张贴出去，争取让这里的所有人都知道他躲在这里。”赤犬对特维尔吩咐道。

    特维尔疑惑的问道：“萨卡斯基大将，您不是已经知道了他们会在哪里汇合吗？怎么还要让人在这里继续搜捕？”

    话还没说完，他立刻就反应过来：“我明白了，萨卡斯基，我知道该怎么做了。”

    赤犬点点头，道：“根据他们提供的地点，距离这里有一段路程，没有船只的话，他们也需要一定时间才能够到达，所以我们不着急，慢慢的等待，到时候将他们一网打尽，省的一个一个的去寻找他们。”

    艾斯是最主要目标，但是赤犬也不想放过其他人，所以这一次准备瓮中捉鳖，将他们一网打尽。

    几天的时间眨眼即过，这几天的时间里，海军一直都在大规模的搜捕，但是只抓住了一个黑桃海贼团的海贼，其余的人都已经失踪，直到赤犬收到早已经安排在约定地点的人送来的情报之后，他才立即带着人离开。

    十几天之后，艾斯终于来到了之前他跟船员约定好的地点。

    “艾斯船长，都已经过了这么多天，还有几个兄弟没有到来，不知道是正在赶来，还是出了什么意外。”

    都已经过了十几天，所以有的海贼忍不住开始怀疑起来。

    “我建议大家立即撤离，如果我们中有人被海军抓到的话，这个地方可能就已经不安全了。”也有人意识到了这个严重的问题。

    艾斯顿时紧张的说道：“不太可能吧？我们在来之前，可是仔仔细细的观察过，这里并没有发现海军的踪迹，如果他们知道了这里的话，不可能不在这里设下埋伏。”

    他们聚集的地方并不是在城镇，而是在一个很荒僻的小村庄后山。

    艾斯跟一般的海贼不同，虽然行事也比较乖张，但很少伤及无辜，他也知道自己被通缉，所以平时除了补给之后，很少出现在公共场所，毕竟最近他在伟大航路闹出的动静不小，难免会被人认出来。

    这个地方就是他们上一次歇脚的地方，够安全，够荒僻，更重要的是易守难攻，而且只要出现大部队人马，他们第一时间就能够发现，而且还有一条安全的撤离路线，所以他才会这么有信心，让大家事后到这里集合。

    丢斯说道：“不怕一万，就怕万一，为了安全着想，我们还是立即撤离为好。”

    他的话立刻得到了其他人的一致认同，或许还有同伴没有到来，但事关重大，他们也不能冒险一直在这里停留。

    艾斯犹豫了片刻之后，最终也只能点头说道：“好吧，那我们现在就离开。”

    “你们哪里都不用去了，海军的监狱就是你们的下一站。”

    忽然间，一道冰冷的声音在他们的耳边响起，所有人都是脸色大变，迅速的拿起武器。

    “谁？”

    艾斯也是浑身一个激灵，跳起来大声的喝问道。

    “砰！”

    临时搭建的木屋大门被人一脚踹开，然后就见到一道高大的身影出现在他们面前。

    “‘火拳’波特卡斯·D·艾斯，我找了你这么长时间，终于找到你了。”

    “你是谁？”

    艾斯看着这个身披海军正义大衣的高大男人，十分警惕的问道。

    他身边的一个海贼立刻颤抖着低声介绍：“艾斯船长，这家伙就是海军大将，赤犬。”

    艾斯顿时震惊了，他问道：“他就是海军大将赤犬？”

    “对，他就是海军大将赤犬，我曾经见过他的照片，他就是这个造型。”他手下的海贼咽了咽口水，肯定的回答道。

    艾斯闻言之后，面色变得凝重无比，道：“看来是只能打了。”

