    “日后你自然会知道。”冥北凉拿了块糕点给儿子。

    小肉团子就是个小吃货，原本一个劲往拓跋紫怀里钻，一刻都不安分，接过他爹递来的糕点后就啃了起来，娘亲和父王在说什么，他已经听不到。

    拓跋紫猛地站了起来，将儿子丢还给他，纵身下了马车。

    小肉团子啃完一块糕点才发现娘亲不见了，赶紧跑去掀车帘，见拓跋紫已经走出很远，他小胳膊小腿根本追不上，只能瘪着嘴回到冥北凉面前，“父王，娘亲又抛弃我们了。”

    冥北凉摸了摸儿子的头，掀开车窗的帘子，望着天空中盘旋而去的那只梵鹫鸟……

    拓跋紫一路往拓跋家走，避过拓跋傲安排在她院外观察的暗哨，回了自己房间。

    那只梵鹫鸟一路跟着她到了拓跋家，见她没再出来，在她的院子上空盘旋了一会，果然就飞走了。

    拓跋紫一看它飞走，又偷偷离开拓跋家，一路跟着这只梵鹫鸟。

    梵鹫鸟飞到了城外一座别庄。

    别庄有人把守，还有许多暗哨，拓跋紫在外面潜伏了好一会，才找到机会偷偷溜了进去，可是进去之后，已经找不到梵鹫鸟的踪影。

    无奈，拓跋紫悄悄在别庄里到处找着。

    “梵鹫鸟回来了，那拓跋大小姐跟我们分开后，很快就回了拓跋府，没有去其他地方。”一处院子的主房里传出声音。

    拓跋紫赶紧靠到墙边去听。

    “嗯，那孩子到底是何人，必需马上查清楚。”另一个声音低低地说道。

    就听到刚刚那人又应道：“属下已经命人去查，应该很快就会有消息。”

    拓跋紫绕到窗户边，戳破窗户纸往里看，就见先前那个坐在轮椅上的男子此时正坐在浴桶里泡着药浴，露出半截白皙的身子，场面颇为香艳。

    浴桶后面站着两名护卫，可以看出一个职位比较高，一个职位比较低，职位高那个，拓跋紫今天见过，是护卫头领向易。

    此时，远处传来脚步声，一个婢女打扮的女子端着药盘从远处走来。

    拓跋紫灵机一动，闪身来到婢女身后，一个手刀砍在婢女的后脑上。

    婢女往下晕倒时，她接住药盘，并将婢女拖进草丛里，快速换好衣裳，端着药盘，低着头，从草丛里走出来。

    拓跋紫进了房间，房间里热气袅袅，她低着头小步走到浴桶旁边。

    向易细心地检查了一下药物，见药没有问题，伸手接走盘子。

    接走盘子后，勒令拓跋紫退下。

    拓跋紫压着嗓子低声道：“奴婢出身医药世家，因家道中落才被迫卖身为奴，所以略懂推拿按摩之术能让公子的药浴疗效倍加，奴婢想为公子推拿按摩。”

    别庄里的奴婢都是经过严格挑选才进来的，绝对不会有问题。

    向易只认为一个婢女敢胆大地毛遂自荐，无非是想冒险博个出位的机会，只要能让主子的身体赶紧恢复，就给她这么一个机会。

    于是向易看向自家主子。

    冥天言靠着浴桶闭目养神，没有任何反应。

    向易知道婢女的话主子是听到的，主子没有任何反应，那就是默许了，于是往后退一步，示意拓跋紫上前，并冷声吩咐，“小心点，伺候不好，小心你的皮肉。”

    拓跋紫低垂着头，一步一步靠近桶边，伸手搭在冥天言的后背上，用力慢慢往上推挪。

    当手推挪到冥天言后颈上的“大椎穴”时，手中猛地多了一根毒针，她手起针落，准确无误地扎进冥天言的大椎穴里。

    向易和另外一名护卫一惊，立即就拔出剑来……

    然而冥天言反应比他们更快，拓跋紫还来不及撤手，他抓住她的手，猛地就把她从肩头甩了过去。

    啪地一声，水花四溅，拓跋紫整个人摔进了浴桶里。

    冥天言又将她往上一带，拓跋紫就被他从浴桶里带了起来，她整个人湿漉漉的，从头到尾都在滴着水，连眼睛都睁不开。

    “是你！”冥天言开口。

    “对，就是我！”拓跋紫用力吐着水。

    “你很聪明，知道梵鹫鸟跟踪你，你就反过来利用它找到这里。”冥天言赞许道。

    “为何试探我？跟踪我？”拓跋紫单刀直入问。

    “对你有兴趣！”冥天言回答。

    呵，这种话鬼才会信！

    拓跋紫直接道：“我就一个要求，不准向任何人透露我不是废材的事！”

    “我若答应了，你就信我？”冥天言反问。

    “自然不信，但我信我自己！”拓跋紫勾唇一笑，眨了一下眼睛上的水，看着他的手，“这样用力抓着我，有没有感觉到丹田在隐隐作痛呢？”

    冥天言稍微用了一下力，果然感觉到丹田在隐隐作痛，不过他沉稳，并没有表现出来。

    向易却急了，立即喝道：“你对我家公子做了什么？”

    “没看到他后颈上闪闪发光的毒针吗，他中了我的毒，每月得吃两次解药。”拓跋紫睨着冥天言，“这样抓着我很废力，劝你赶紧放了我，毒性才不会发作！”

    冥天言松开了手。

    拓跋紫恢复自由，她甩了甩被抓得发疼的手，心想这男人虽然大病刚愈的样子，但力道和身手都很好，等他病真正好，又将是一个狠角色。

    “你可知道若是害死我家公子，该当何罪！”向易用剑指着拓跋紫，“赶紧交出解药！”

    被剑指着，拓跋紫一点都不紧张，反问：“你这是在咒你家公子吗？我又没说他会死！”

    “你……”向易被噎了一下。

    拓跋紫继续说道：“他只是用力的时候丹田会隐痛，如果没有按时服解药，以后发作会一次比一次难受，但你们放心，绝对死不了！”

    这样还让他们放心？

    向易怒道：“你这个女人真歹毒！”

    “歹毒吗？我怎么觉得是我太善良了！”拓跋紫耸耸肩，“你们知道了我的秘密，我本来应该一包毒药把你们全部毒死才对，毕竟死人的嘴才是最严实的，可就是因为我太善良了，才没有把你们毒死，以后每个月还得浪费时间给他炼解药，你们以为我愿意啊！”

    “这样说来，拓跋大小姐的确是善良的。”冥天言说道。

    “嗯，你知道就好。”拓跋紫向他伸出手，“给钱！每个月给你炼制解药，不但得花钱去买药材，还得浪费我的时间和精力，我很累的！”

    “你这个女人，不但歹毒，还贪财！”向易气得一剑就想往拓跋紫的心窝里扎，他就没见过这么不要脸还敢威胁他家主子的女人。

    冥天言从叠放着的衣袍上拿过一块玉坠递给拓跋紫，“这是块千年凤血玉，足够你买许多药材。当然，你若是收藏它，我会更开心。”

    “公子……”向易喊道，那块玉可是王爷最喜欢的。

    拓跋紫也不客气，一把夺过就放进自己的腰包里，落下一句“今晚派人到拓跋府偏北院找我拿药，记得不要被人发现“后，转身就要走。

    “可我还是觉得你留在这儿给我炼解药，最好。”冥天言握住了她的肩膀。

    “诶，我觉得你这人好不大气，给我什么千年凤血玉，又不让我走，你逗我玩呐！”拓跋紫也不是吃素的，边说边肩膀一缩。

    冥天言只觉得她的肩膀俏皮一缩，就那样从他手中滑走了，他只撕下她一片衣裳，才知道她刚刚的话是在分散他的注意力。

    而他，中计了！

    拓跋紫虽然摆脱了冥天言，但一转身，向易和另外一名护卫的剑齐齐架在了她的脖子上。

    拓跋紫头疼，她现在还站在浴桶里，太难伸展手脚了。

    就在拓跋紫不知道如何摆脱时，门“啪”地一声突然被一股强大气浪给推开了，向易和另外一名护卫被气浪打得飞了出去，砸在桌子上。

    紧接着，一条黑影闪了进来。

    拓跋紫只觉得眼前一黑，眨眼间她已经被裹上一条黑色披风，并被人抱在怀里转过身去。

    微风拂动，那人的衣角和墨发随风飞扬。

    冥天言站在浴桶里，却只看到来人高大的背影，还有那股慑人的气息。

    “我的女人，你最好不要打她的主意，否则后果你负不起！”来人丢下一句话，抱着拓跋紫一步一步离开。

    “冥北凉，你跟着我做什么？”出了别庄，拓跋紫开口道。

    没错，来人正是冥北凉。

    虽然是冥北凉救了她，但这种被跟踪的感觉很糟糕，尤其是她一直想摆脱他们父子。

    冥北凉冷着脸，“我不来，你能全身而退？”

    “那是我的事，谁让你不告诉我他是谁的，我只能兵行险招了。”拓跋紫挣扎，“放我下去！”

    冥北凉将她放在地上。

    拓跋紫落地之后就将披风给摘掉，里面一件浅蓝色的衣衫湿了水后，薄薄地贴在身上，身体窈窕曲线毕露，还有肩膀处的衣服被撕掉，整个肩膀都露了出来。

    冥北凉一见，脸色更冷了，她刚刚就是这副模样站在浴桶里，被三个男人欣赏的？

    一想到这，冥北凉恨不得返身回去，把那三个男人给宰了！

    “你儿子引起别人的注意了，刚刚那人在叫人查你儿子！”拓跋紫自然不知道面前的男人心里在想些什么，她边用披风擦着脸和脖子上的水，边漫不经心提醒。

