    “又是美好的一天。”

    王太卡从楼梯间出来，感觉神清气爽，真的是扬眉吐气。

    囧晶跟着出来，低着头，不说话也不搭理人。可以理解，被逼着撒娇叫欧巴，还求饶，这种事对于囧晶来说是很稀奇的。

    不过王太卡不后悔，这种事囧晶以后得习惯。说真的，这成就感简直太爆棚。只不过暂时不能笑出声，要不然囧晶会暴走的。

    囧晶现在是想活撕了王太卡的心都有，但是被教训过了，也不敢再怎么样，直接往一侧的走廊走过去。

    王太卡问道：“去哪？”

    “去找V欧尼。”囧晶语气有点凶。

    王太卡笑了，懂囧晶性格的人都知道，如果她是语气平淡的说这句话，那才证明是真的生气了，因为生气，所以根本就不想理你了。

    可如果还会回答你，哪怕语气凶一点，也是外强中干。其实囧晶给人的感觉凶巴巴，本质上是真的特别好哄，一点点的好话就足够让她意志瓦解了。当然，这一切的前提是，她真的是在乎你的。

    王太卡跟过去，说道：“不是说好了，一起去吃点东西。”

    “不想和你去。”囧晶走了两步，又觉得自己是不是太严苛了，忍不住补充：“我现在心情很乱，暂时不想看到你。”

    王太卡四周看了看，有人在往这边看，所以保持了距离，但还是小声说道：“生气什么，我只不过才报仇了这一次。你想想，从我们认识到现在，你那小拳头，打了我多少次？”

    囧晶看向王太卡，问道：“所以，你只是为了报仇？”

    “当然不是，你别把我想的那么烂啊。”王太卡说道：“这是......这应该是正常的打闹，难道我们的关系，还要那么相敬如宾的才好吗？”

    “正常？变态卡，你是真的无耻啊。”囧晶下意识揉了揉在自己的屁股，有些憋气的问道：“这样是正常？”

    王太卡干笑：“这前面说明，我没把你当成小孩子。”

    “嗯？”囧晶忽然不生气了，而是奇怪的眼神看着王太卡，然后露出了极度嫌弃的表情，小声问道：“所以，你是看到我的身体，有了那方面奇奇怪怪的欲望。所以想用这种方式，和我有身体的接触吗？哇，变态卡，我没想到你居然这么恶心啊！居然会做出这么下流的事情，哇，嫌弃......”

    王太卡无语，这都是什么脑回路，囧晶这一天天脑子里不知道是在想什么，就好像非要把一个黑锅扣在王太卡的脑袋上，而且还必须是“变态”这样的黑锅，囧晶才会开心。

    王太卡也是诚心气囧晶，于是反问：“哦，那如果之前你表白的时候，我答应了，你的男朋友岂不是一个变态？呜呼，破案了！原来你喜欢这个调调啊？那我要不要更猥琐一点？得了，我直接当场裸奔一下吧。”

    “脱！你不脱，你不是男人！”囧晶还真就不怕这个了！

    王太卡不可能脱衣服的，于是转移话题：“啊，脱衣服是没问题，但我裸奔结束，你还爱我吗？”

    “没爱过，没爱过！”囧晶气笑了，快走两步，不想搭理王太卡的这个混蛋。

    这就是消气了，其实准确的说囧晶也没生气。毕竟在这关系中，两个人其实还是有些暧昧的。所以刚刚那件事，最多是有些不好意思，但实际上并没有产生什么不良影响。

    毕竟王太卡在囧晶眼里，真的不是外人。如果那天囧晶鼓起勇气说出心里话之后，王太卡真的同意了，可能两个人现在都做过更亲近的事情了。

    囧晶年龄小，但不代表什么都不懂。有时候喜欢到了一定的程度，必然会走到那一步。既然做出了那个决定，就肯定不是一个草率的选择，而是一个可以走到后面的选择。

    所以刚刚的气愤，大多数是演，囧晶心里是害羞居多的。甚至此时此刻，心里还在担心，自己今天裤子上的装饰铁链，有没有挂伤王太卡的手。

    囧晶纠结着：自己还是多生气一会吧，要不然会让变态卡觉得自己是个轻浮的女孩。但是也不能一直生气，变态卡的耐心很差，万一真的过头了，自己会吃亏的。

    话说刚刚挣扎的时候，没有抓伤变态卡吧？早知道自己小心一点，但刚刚真的好生气，这个人居然这么喜欢欺负人，刚刚脸上露出了奇怪的笑容，好像得到了奇怪的满足。

    等一下，难道他说的什么“萌系侵略性”是真的存在的？哇，这个世界上真的有这么古怪的毛病啊？为什么自己没听说过？嗯，果然是自己看上的人，连得病都这么别具一格，非常的不一般啊！

    可是，自己今天穿的裤子是舞台妆，所以乱七八糟的装饰品有些多，变态卡打起来不知道手感怎么样，如果手感不好，应该不会影响自己在他心里的印象吧？

    可怜啊，陷入爱情中的女孩都是会变笨的。囧晶也不能例外，现在完全忘了被欺负的人明明是自己。虽然臀部被打，至今还是有些痛痛的，但担心的全都是王太卡会怎么想自己。

    但实际上王太卡并没有想那么多，萌系侵略性的满足感，还没有从完全消散，他现在还在神清气爽的状态中。

    走到岔路，王太卡想离开，但是囧晶却沿着另一边走。

    王太卡问道：“干嘛去？不是说好带你去吃东西，真生气了？”

    “没有，我最近真的有点累。要不然回韩国再说吧，刚刚和你闹了那么一场，我现在只想好好休息一会。要不然你和雪球去吧。”囧晶说道：“真没生气，是真的累了。反正今晚飞机，明天就回去了。你明天晚上，去我家找我吧。”

    “蠢卡知道我晚上去找你，不得杀了我啊？”王太卡怀疑囧晶在坑自己。

    “不会，我欧尼明天有别的事情，晚上不回来的。”囧晶打个哈欠：“你明天也不是没事，我最近接了一个影视剧，刚拿到剧本，一个人背剧本没感觉，你到时候和我对一下呗。”

    “没问题。”王太卡点点头。

    “好了，那明天见吧。我确实是累了。我记得你还找了雪球吧？那你和雪球去吧。”囧晶摆摆手。

    王太卡问道：“你认路吗？”

    “别小看人！”囧晶一边走一边说道。

    好吧，囧晶今天是约不上了。王太卡拿出手机又问雪球。

    雪球显然非常开心，很快就回复：“好耶！”

    好像有点渣啊，王太卡挠挠头。不过想了想也不对，自己对囧晶和雪球的关系界定，本来也是不一样的，何来的渣呢？

    毕竟都是......一起玩的好妹妹嘛！

