    第932章  这就叫双标   

    喊‘爷爷’？

    

    这是随便什么人都能喊的吗？

    

    除非云汐是顾老爷子的孙媳妇？

    

    在场其余三人，心中同时冒出这么个念头。

    

    云汐笑着眨巴眨巴眼睛，俏皮又懂事。

    

    “你是来干什么的？”

    顾豪沉声问道。

    

    “给顾……”   

    “咳咳！”

    

    顾老爷子突然一阵咳嗽。

    

    云汐撇撇嘴，无奈改口：“给爷爷做个复查，看看他身体恢复得怎么样了。”

    

    水家父女闻言，不由得在心中冷笑。

    

    复查？

    

    这位老人可不喜欢什么复查，他显然是讳疾忌医，像许多老年人一样不爱听‘生老病死’的话题。

    

    水家父女正这样想着，却听顾老爷子笑道：“好好好，辛苦云丫头了，我这两天正感觉有些不舒服呢……咳咳咳！”

    

    我靠！   

    水文韬、水梦涵和顾豪，三人心中有一万匹草泥马撒着欢狂奔！   

    您刚才不是说身子没病，不需要复查吗？

    

    怎么突然又咳嗽起来了？

    

    而且，您这咳嗽的演技能再浮夸一些吗？

    

    偏偏顾老爷子又问道：“今天司晨没来，你要不要见他？

    我帮你打个电话，让他来一趟怎么样？”

    

    水文韬，脸颊抽搐。

    

    水梦涵，满脸黑线。

    

    顾豪仿佛不认识自己的亲爹一般，喃喃道：“爸……您刚才还说，司晨那小子很忙，您不想打搅他工作？”

    

    “啊？

    有吗？”

    

    顾老爷子摆出一副仔细回忆的模样，几秒钟后突然拍着摇椅扶手发怒。

    

    “顾豪你这臭小子！老子把家业交给你打理，看看你每天都在干什么？

    为什么现在不去忙工作，整天在我面前瞎晃悠，这代理家主的位置你是不是坐腻了？

    我看还是换司晨来坐更合适！”

    

    顾豪吓了一跳！就差没给老爹跪下！   

    “别别别，您别生气啊！我这就给顾司晨打电话，让他赶紧回来一趟？”

    

    “不必了。”

    

    云汐却是知道的，顾司晨这几日确实很忙，连她也尽量不去打搅。

    

    她俯身在老人耳边，轻声道：“司晨那边有事，我们不要打搅他。

    帮你做完复查之后，我自己会去见他的。”

    

    听见孙子和未来孙媳妇关系如此融洽默契，顾老爷子还有什么好说的？

    

    他连连点头，已经笑得合不拢嘴了。

    

    “爸，咱们走吧？”

    

    见此情形，水梦涵感觉有些自取其辱，已经开始打退堂鼓了。

    

    但水文韬却是战意正浓！   

    他冷冷一笑，小声对女儿说道：“你别着急，这个叫云汐的女人我知道，不过是娱乐圈一名戏子而已，她能有多深的医学造诣？

    上次救醒顾老头，恐怕是她侥幸买到了国外某种特效药而已。”

    

    水梦涵闻言，双眼一亮！   

    所以，云汐空有良药，其实没有医术？

    

    这样说来，要揭露她的真实水平岂不是很容易？

    

    明明是个外行人，却冒充医者给人看病？

    

    一旦真相暴露，恐怕顾老爷子惜命，也不敢再让云汐给自己行医了吧！   

    想明白这些，水梦涵随即笑眼如丝道：“云小姐，那复查的事情还是麻烦你了。

    只是同为医者，我和爸爸可以从旁观察协助，总是为了老爷子的身体着想，你一定不介意对吧？”

    

    

