    “站长，这个奥斯本也太把自己当回事了……”齐志斌不是个喜欢背后嚼舌根的人，但是见到奥斯本对罗耀辛苦整理出来的书单那种态度，实在有些看不下去了。

    罗耀听了齐志斌的报告，呵呵一笑，没太在意。

    他怀疑“高天魁”，人家奥斯本未必知道，况且他也没说这书单的出处，人家不相信也正常。

    搞密电码破译的，虽然要有时刻怀疑和否定自己的态度，但自信和坚持同样很重要，这话听着矛盾，其实还真是这样。

    总是怀疑，那很可能总是找不到正确的方向，若是硬要一条路走到黑，那也不行，不是自信，是自负了。

    这两者之间能取得一个平衡，这只有少数人能做到，这就是为什么密电码破译人才难寻。

    奥斯本过去能领导美国黑室，做出那样令人震惊的成绩，在这方他还有足够的能力的支撑他这份自信的。

    “没关系，你下去休息吧。”

    “是。”齐志斌点了点头，奥斯本毕竟是洋人，国人在面对洋人的时候，总是低一头的，就算强势如罗耀这样的，也不能免俗。

    ……

    “奥斯本都带人熬了两个通宵了，还没结果，你就不担心？”罗耀回到小院子，这一回宫慧没有熄灯，而是从房间里出来，倚着门在门口对他问道。

    “有啥好担心的，他是立下军令状了，找不到，就得跟徐贞断了来往，横竖我们都没坏处。”罗耀笑道。

    “下午去见李孚了？”

    “嗯。”

    “说啥了？”

    “给了我一份名单，有些人他不认识，应该是平时跟高天魁过往比较密的人。”罗耀道。

    “给我吧？”

    宫慧一伸手。

    罗耀呵呵一笑，从口袋里掏出早就准备好的名单，轻轻的放到宫慧的手上道：“秘密调查，别打草惊蛇。”

    “还用你教？”宫慧冷哼一声，一转身，进屋，关门。

    罗耀摇了摇头，叹息一声，女人呐！

    “衬衣给你熨了，皱巴巴的，穿出去也不嫌丢人！”片刻后，屋内传来一道嫌弃的声音。

    “谢了。”

    ……

    “怎么样，奥斯本顾问，已经是第三天了，不是我故意为难你，这可是你自己立下的军令状。”望着眼睛熬的跟兔子是的奥斯本，罗耀心里还是有些不落忍的，不过没办法，这军令状可不是儿戏。

    这军中的规矩必要遵守。

    “我立下军令状的时候是上午九点半，现在才七点半不到，我至少还有两个小时。”奥斯本又是一宿没睡，一张嘴，那个味道真是非常赶人。

    “行，我这个人也是很公平的，既然这样，那我就在等你两个小时。”罗耀呵呵一笑，点头答应。

    “我要继续工作，别过来烦我！”

    吴福等人都知道，就算再给二十个小时，他们也未必能找到那本英文书籍，除非出现奇迹。

    ……

    “站长，大门外，有一位姓徐的小姐，说有急事要见奥斯本顾问。”罗耀刚从奥斯本那儿返回自己办公室，秘书小五就敲门进来禀告一声。

    “徐小姐，徐贞？”罗耀微微一动，徐贞虽然知道奥斯本在“兽医站”工作，但她是进不来的。

    “兽医站”的安保措施是非常严格的，除了证件之外，还需要证照合一，才能进来，而且大门口还修建你两个碉楼，架设了机枪。

    院子里还养了四条看家的狼狗。

    兽医站嘛，养几条狼狗看家不是很正常吗？

    这里是军事禁.区，靠近马上就会有人上前警告驱离，不听劝的，马上给你拿下，然后按照间谍论处。

    “你去把人领进来，带她去配楼保安科会客室。”罗耀吩咐道。

    “密译室”办公大楼，除了自己人之外，外人是不允许进入的，这一点是铁规，任何人都不能破坏规矩。

    这里的垃圾都是专门人负责处理的，随便一张小纸片流出去，都可能引起天大的麻烦。

    安全保密工作马虎不得。

    十分钟后，罗耀在保卫科会客室见到了徐贞，他跟这个女人见面的次数很少，前后也就两次。

    他记得印象最深的就是在山沟那个洞里，解救她跟奥斯本的时候，那是第一次见面，后来在奥斯本住的那个院子又见过一面。

    都没有什么交流，只能算认识。

    这一次算是第三次了。

    杏眼，柳叶眉，皮肤白净，不是特别漂亮的那种，只能说中上姿色，可能是审美观的不同，至少在罗耀眼里，这算不上绝色。

    波浪卷，秀发披肩，很洋气的造型，包臀的旗袍，身材倒是不错，红宝石戒指，手里拿一着一只蓝色的皮包，坐姿很优雅，贵妇范十足。

    手里夹着一根女士香烟，见到罗耀进来，忙站起身来，赶紧将手里的香烟在桌上的烟灰缸里掐灭了。

    罗耀并不反感女人抽烟，这个时代的女子抽烟很多，尤其是自诩有些文艺小资情调的女子，都喜欢抽烟，她们认为这是一种时髦。

    既然是一种时尚，你一个人的力量是阻挡不了的，但是，身边的女人吸烟，她还是会提醒一下的，毕竟，吸烟有害健康，尤其是对女人而言，伤害更大。

    “徐小姐，我们见过的。”

    “是的，我认识您，你是罗先生。”徐贞忙道。

    “奥斯本先生正在工作，他可能抽不出时间来见你，如果不是特别私人的事情，我可以代劳或者替你转达。”罗耀点了点头。

    徐贞犹豫了一下，最后还是打开皮包，从里面掏出一本蓝色面皮的书出来：“罗先生，请你帮我把这本书交给奥斯本，这本书可能是他想要找的。”

    罗耀瞥了一眼封面上的英文字：《大地》，作者是美国一个作家，名字叫赛珍珠，这是她的中文名字，英文名字铂尔·巴克。

    这个名字他有些熟悉，似乎在什么地方听到过。

    “徐小姐怎么知道奥斯本先生再找这本书？”罗耀眼皮子微微一抬，不动声色个的询问道。

    “昨天他回家，我看到他十分的疲惫，就问他怎么回事儿，他说在做一项工作，必须要找到一本英文书籍，如果找不到的话，他的工作就可能进行不下去，我就问他是一本什么样的书，他就告诉我几个关键词和句子。”

    “是奥斯本先生让徐小姐帮忙找的吗？”

    “哦，不是，是我自己帮他找的，我平时也喜欢读一些英文小说，晚上回去后，我就想起了他的话，就把家里收藏的一些英文小说翻开来看，结果就发现这本小说的第17、18和19页上发现他说的那几个关键单词，也不知道我能不能帮他的忙？”徐贞解释道。

    罗耀将那本《大地》拿过来，翻看到徐贞刚才说的页数，果然在这三页的抬头第一行看到那些熟悉的关键单词。

    “很好，谢谢你徐小姐，请你在这边稍作休息，我把这本书拿给奥斯本先生，如果是他要找的书，那最好了，如果不是，我会把书给你拿回来。”罗耀起身道。

    罗耀从会客室出来，吩咐曹辉命人守住会客室的门，然后拿着那本《大地》直接去找奥斯本了。

    ……

    罗耀没跟他废话，直接把《大地》丢到他跟前：“奥斯本顾问，试试翻开到底17、18和19页的开头第一行。”

    奥斯本睁着腥红的眼珠子看着罗耀。

    “看我干什么，验证一下呀？”

    奥斯本这才翻开手中的《大地》。找到罗耀所说的页数，眼珠子一下子瞪圆了，那表情，就像是见到了多年前的初恋，完全拔不出眼珠子了。

    奥斯本将眼前办公桌上所有的其他英文书统统一把推翻在地，有了手中这本《大地》，其他的书都不重要了。

    他没有时间了，只有一个多小时了，这本《大地》俨然成了他最后的希望了，如果不是。

    他就彻底输了。

    罗耀也不打扰他，就看着他在那边演算，毕竟就算找到正确的书，也要通过验证才能确定。

    验证最好的办法，就是将那些截获的电文破译出来，没有比这个更能说明问题了。

    半个小时候，奥斯本满是汗水的脸上展露出一抹狂喜的笑容：“哈哈，是它，就是它，罗，我找到它，‘午夜幽灵’我破译出来了……”

    罗耀也很惊讶，徐贞的运气这么好，居然真给奥斯本找到了，真是走狗.屎运的美国佬呀。

    “奥斯本顾问，这本书好像是我拿给你的？”

    奥斯本的笑声戛然而止，他好像忘记了，他现在手中的这本《大地》并不是他自己找到的，而是罗耀拿来的，并且把书页里的线索直接告诉他的。

    “罗，书是你自愿给我的，并不是我要求你给的，再说，规则是三天内我找到破译‘午夜幽灵’密电码的暗码计算我赢，你可不能反悔。”奥斯本倒也是脑筋转得快，马上就驳斥道。

    “好像是有些道理，我应该等时间过了之后再给你的，失策了。”罗耀感叹一声，“我低估了你的无赖了，奥斯本。”

    “我这不是无赖，是利用规则，规则就是被用来利用的！”

    “行了，我是个说话算话的人，既然你破解了‘午夜幽灵’的密电码，你跟徐小姐的事情我不再反对，不过，徐小姐不是军统的人，她不可以接触密译室的机密，你也不可以跟她提及相关事务，否则一旦出现泄密事件，你是要负责的。”罗耀提醒道。

    “你放心，我是一个有职业素养的人。”

    “希望如此，徐小姐就在保卫科的会客室，你可以去找她了。”罗耀点了点头。

