    远远的，还未走进前厅就听到太史慈爽朗的大笑声：“哈哈哈，子龙与行祖这番遭遇还真是破折离奇啊！”

    “子龙？”

    正向大厅赶来的商戢顿时心中一跳，重名的可能性很高，但即重名又重字的概率就无限趋近于零了。

    心情激动之下，商戢连忙加快了脚步，一进前厅就见太史慈与另两人分宾主坐下，正交谈甚欢。

    刚一见面，商戢就确定这个正是S级顶级名将——常山赵子龙！

    如今这两人早已重新打理了一番，邵云一袭锦裘，手持羽扇风度翩翩。赵云更甚，一袭白袍，剑眉星目面目俊朗，气质绝佳。

    “慈见过主公！”见商戢进来，太史慈连忙起身行了一礼。

    然后又对赵云与邵云介绍道：“这位就是商公，也正是二位要见的辽东太守！”

    “我等见过府君！”赵云两人连忙起身行礼。

    “哈哈哈，无需多礼，听闻黄巾贼首被两位壮士所擒，本太守好奇之下就来看看是何等英雄，两位无需多礼！”商戢哈哈一笑，亲自扶起两人。

    赵云与邵云对视一眼，心中感慨道：“商公果然如同传闻一般，礼贤下士待人亲和！”

    “府君过誉，能擒获黄巾贼首，纯属侥幸而已，不敢当府君夸赞！”

    赵云很谦逊的笑了笑，然后将具体来龙去脉向商戢解释了一番。

    商戢听闻赵云的讲述也是啧啧称奇，这吴平实在是倒霉的过分，本来都逃出生天了，却又不幸遇到了赵云，直接成了送上门的小白兔。

    “天意啊！这可真是天意！看来这老天也不愿看黄巾贼在辽东肆虐啊！”商戢感慨一句，然后看了眼赵云，试探性的问道：“本太守之前曾言，擒获贼首者赏紫金一千，高级功法或装备一件，不知你们二位如何选择？”

    赵云与邵云对视一眼，然后两人不约而同的起身跪倒在地，齐声道：“我二人愿放弃赏赐，恳请府君不弃，收留我等，好随府君守家报国！”

    “这是作何？两位壮士快快请起！”商戢连忙扶起二人，心中却乐开了花。

    “府君有所不知，云本乃常山人士，行祖乃广阳人士，我二人听闻府君威名，特来投效，还请府君不弃收留！”赵云恭声道。

    “叮，恭喜玩家商戢，S级历史名将赵云愿意追随与你，请问是否允许？”

    “叮，一流文士邵云愿意追随与你，请问是否允许？”

    一连两声系统提示声在商戢耳畔响起。

    “允许！”

    心中激动的默念一声，商戢哈哈一笑道：“承蒙二位错爱，竟不远万里来投，本太守荣幸之至！既然两位愿意屈就，那就请子龙暂任校尉一职，暂时辅助本太守清理黄巾贼寇；至于行祖嘛，就先去找郡丞吧，看郡丞怎么安排。事先声明，辽东地区政务人才紧缺，恐怕行祖一来就有的忙碌喽。”

    “属下见过主公！”两人大喜，连忙拜见道。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收服S级顶级历史名将赵云，奖励您声望值一万点，您可自行查看其具体属性！”

    “叮，恭喜玩家商戢，唯一性特殊建筑招贤台专属技能【招贤】、【纳士】所获武将以全部就位！”

    直到系统提示声落下，商戢这才明白原来赵云的主动投奔并不是天上掉馅饼而是招贤台的作用啊！

    不过这并没有影响商戢喜悦的心情，这可是赵云啊！在多个版本中排名仅次于吕布位居三国群雄第二，无论如何计算都能稳进前五的绝顶高手，长坂坡七进七出，杀曹军大将如同宰鸡一般轻松写意，论起人气来更是三国第一人的有力角逐者。

    忍不住诱惑，商戢悄悄打开了赵云的属性面板：

    姓名：赵云；字：子龙

    身份：襄平城校尉，商戢追随者

    忠诚：89

    称号：枪神、常胜将军；

    【枪身】：S级称号，使用长枪为武器时伤害额外提升百分之百。修炼枪法时效率提升百分之二百，大幅度提升枪兵类兵种训练效果，统帅枪兵类兵种出战时综合战力提升百分之三十。对枪系武器敌军造成压制效果，消减使枪敌军百分之三十实力。

    【常胜将军】：S级称号，统兵出战时大幅度提高军队士气，麾下士卒免疫降低士气类技能，附带专属技能：常胜。【常胜】：短时间（一个时辰）内连续三次击杀敌军主要将领后进入【狂胜】状态，杀敌人数每增加一人提升百分之十的综合战力，上限为百分之一百五。遭遇失败或挫折（处于下风或者陷入僵持）将退出狂胜状态，停止战斗两个时辰后自动结束狂胜状态。

    特性：骁勇（提升个体实力）、战骑（同时提升骑兵和坐骑能力，只限骑兵）、聚精（提高内力恢复速度）、振奋（提升麾下士卒战斗力和战斗意志）、斗志（减免精神控制类技能，提高个体战斗力）、忠勇（降低敌方反间技能成功率，提高个体战斗力）、刚体（大幅降低受到伤害，减轻负面技能效果）、孤胆（敌我兵力越悬殊，越增强综合战力）

    属性：武力 98，统帅 94，智力 83，政治 74

    技能：七探蛇盘枪法（天级上品枪法），百鸟朝凤枪法（神级枪法，半封印中），天龙八剑（天级上品剑法，子龙也是用剑高手），银龙傲天决（天级上品心法），银龙逆鳞枪（终极杀招），稳定军心、军魂，诅咒、大圣天…………（略，一大堆）

    装备：凤翅银龙甲（天级上品战甲套装），龙胆亮银枪（准神器，孕育时间不够的神器，威力比之正常神器弱，但要强于普通天级上品装备），龙纹剑（天级中品宝剑）。

    坐骑：雪玉白龙驹（下品神驹）

    兵种：银龙铁骑（地级下品特殊兵种，唯一专属性特殊兵种）

    “主公！主公！”

    直到赵云轻声唤了两下，商戢这才中震惊中反应过来。赵云真不愧是三国最顶尖的武将之一，属性之豪华真令商戢大开眼界。

    他是迄今为止商戢见过除自己之外唯一同时拥有两个S级称号的武将，而特性更是足足有八个之多，且任何一个都是令人流口水的绝品特性！

    属性值更是豪华的一塌糊涂，武力值达到恐怖的98点，顶级武将中期水准，统帅值同样不低，高达94点。

    装备技能上同样秀的人头皮发麻，首次出现了神级装备和神级技能，更有一大堆的强悍统帅计。军魂、大圣天这些技能商戢曾在刘备身上见过，那效果绝对令人羡慕到流口水。

    坐骑等级也是目前已知的最高等级神驹级战马，恐怕整个华夏区也就比赤兔等极少数战马略逊一筹。

    另外专属特殊兵种也不出所料的是地级下品，成为商戢军中仅次于黑甲玄骑和星耀强弓的第三支地级特殊兵种。

    商戢有些怜悯的看了眼太史慈，同为S级顶级历史武将，这太史慈与赵云比起来直接成破烂了。

