    唰！

    眼看蛟二的爪子即将拍中楚天的身体，楚天身形猛地一闪，堪堪躲过了对手这次闪击！

    “哼，小子，我看你能躲到什么时候！”

    蛟二见状，冷哼一声，纵身冲出，再度出手。

    唰！

    楚天连续几次闪躲，几乎每次都是惊险无比地躲过了蛟二的犀利攻击。

    “妈的！”

    楚天满头冒汗，暗骂一声。

    蛟二吞噬了蛟大，实力大增。

    他若是真正手段齐出的话，倒是有一定的可能性击败甚至是击杀对手。

    不过，一旦他真正施展了压箱顶的手段，那么极有可能导致自己损耗过度，彻底地失去再战之力，而他的潜在对手则一定会趁机发难！

    就在这时，不远处的巴老刚要一闪而出，帮助楚天，却是被赤月王、血天岐和令以泰三人完全挡住！

    赤月王三人的脸上皆是露出冷冷笑容。

    小白脸的实力强横，而他们又和小白脸完全不对付，现在有蛟二出手收拾小白脸，他们自然是不可能让这个神秘的黑袍武者去随意干扰！

    “滚开！”

    一声低沉沙哑的冷喝很快从黑袍之下传出。

    巴老刚要动手，击退三人，却是听到一声长啸传来，急忙抬头望去。

    短短一两息的时间，楚天已经是被蛟二给追得走投无路，险象环生。

    陡然间，他眸露狠厉，仰头长啸一声，纵身一跃而起，手中初天刀高高举过头顶！

    此刻，他的丹田中还剩下十滴魂血！

    他准备利用自己仅剩的这十滴魂血，和蛟二来一场真正的大决战。

    至于结局是死是活，那就交给上天了！

    巴老已经被赤月王三人给拦住，暂时是指望不上，此刻他只能靠自己！

    轰！

    初天刀举过头顶的一瞬间，楚天丹田中的一滴魂血猛然间开始燃烧，化作了一股惊人的能量，迅速灌入了初天刀中！

    “破灭一刀，斩！”

    顷刻间，初天刀通体爆发出无尽的赤红光芒，随即狠狠地劈向了急抓而来的一只青色巨爪！

    嘭！

    眨眼间，赤红刀光重重地劈在了巨爪之上，发出一声巨响。

    巨爪被劈中的一瞬间，蛟二的口中立刻传出一声惨叫，爪子一下子重新缩了回去！

    “又是那棵烂树的刀法！”

    蛟二满脸杀机，怒声低吼。

    楚天第一刀劈出，已经完全是停不下来，第二滴魂血开始燃烧的一瞬间，猛地纵身冲向了蛟二，同时一刀狠狠地劈了下来！

    嗤！

    顷刻之间，刀光赤红，如火如电，极速从天而降，狠狠地劈在了蛟二的身体之上。

    嘭的一声！

    蛟二的庞大躯体猛地一震，惨叫声传出，浑身气息一下子以肉眼可见的程度开始下降！

    “吼！”

    蛟二彻底怒了！

    它狂吼一声，张大嘴巴，猛地一喷！

    轰隆隆！

    倏然间，足足数十上百道的巨大风刃从其口中迅疾喷出，互相交织在一起，铺天盖地一般地朝着楚天凶猛袭来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，同样是张开嘴巴，猛地向外一喷！

    轰！

    几乎是一个眨眼的功夫，数之不尽的赤红火焰从其口中喷出，如同一轮夏日骄阳一般，瞬间将所有风刃通通包裹在内，熊熊燃烧起来。

    “该死！”

    赤红火焰出现的一瞬间，蛟二面容瞬间阴沉，再度怒骂一声。

    小白脸此刻张口喷出的赤红火焰虽然多出了一些其他的特征，但明显是他当初掌控的那团天地灵火！

    一想到自己曾经掌控的天地灵火被自己的对手抢走炼化，并且反过来对付自己，蛟二立刻气不打一处来！

    就在这时！

    轰！

    一道白色身影忽然间破开赤红火焰，一冲而出，高高举起的长刀狠狠地劈在了蛟二的头顶！

    嘭！

    这一刀，来势凶猛，蛟二还没有怎么反应过来，便是被一刀劈中，立刻眼冒金星，并且整个脑袋急速地砸向地面！

    唰！

    脑袋尚未砸到地面，蛟二迅速清醒过来，堪堪稳住了自己的身形。

    蛟二胸中无尽怒火熊熊燃烧，它刚要怒吼一声，强力反击对手，楚天却是如同一道魅影一般，出现在了它的跟前，手中紧握的初天刀狠狠地劈出一刀又一刀！

    嘭嘭嘭！

    一刀又一刀，快若闪电，重若泰山，如同密集雨点一般，狠狠地劈在蛟二的身体上，每一刀皆是楚天领悟出的破灭一刀！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    楚天的攻击太过于迅猛，蛟二根本就是被打得反应不过来，只能是怒吼连连，勉强进行防御！

    伴随着一刀又一刀地疯狂劈下，楚天丹田中的魂血加速熊熊燃烧，全部化作一股股雄浑的力量灌入了闪电劈下的刀光之中。

    蛟二的身体不断地变得快速虚幻，短短几息的时间，被楚天劈下的一刀又一刀几乎是打成了完全透明的状态。

    “嘶，怎么可能！”

    “太可怕了，蛟二可是灵漩境层次的实力啊！”

    “这个小白脸不仅刀法威力惊人，最关键的是，他体内的灵元储备实在是恐怖至极！”

    眼睁睁地看着蛟二的气息不断地下降，在场的不少人都是面容劇变，猛地倒吸一口凉气。

    区区一名灵脉境巅峰武者竟是能够将灵漩境的对手打得喘不过气来，这种事情，简直是超出了他们的认知和想象！

    巴老看到这一幕后，顿时暗暗松了一口气。

    他被赤月王三人给拦住，虽然可以突防，但若是楚天自己就可以解决蛟二的话，那么对于楚天而言，也算是一次难得的历练！

    “好小子，我先前还是小看你了！”

    李剑鸣被莫凝霜搀扶着，摇头感叹一句。

    直到此刻，他才真正地意识到，他完全没有资格收小白脸为徒，甚至整个天极学院也没有资格留下小白脸这种层次的绝世天才！

    “吼！”

    眼看蛟二的身体被打到虚幻透明，快要破灭，一声惊天怒吼忽然间从其口中传出！

    怒吼声传出的一瞬间，蛟二的身体忽然间散发出无数刺目的青色光芒，猛地一闪，躲开了楚天劈下的迅疾刀光！

    再出现时，蛟二已经是来到了半圣心脏的附近！

    “吼！”

    蛟二再度仰头咆哮一声，如同雷鸣！

    轰！

    顷刻之间，整颗巨大的半圣心脏猛然间一震，当即散发出了无穷无尽的刺目赤红光芒！

    “不好！”

    楚天看到这一幕，脸色瞬间大变。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

