    二代的水遁威力绝对强大，即便是秽土转生后又被强制封印意识，使得能发挥出的威力只有本体的七八成，但也不是一般的忍者可以对抗。

    封火的土流壁挡不住，果断闪。

    波风水门……水炮也砸不到他。

    带土直接将自己的身体扔进瞳术空间躲避，迪达拉则架着猫头鹰上蹿下跳，最是安全，就连卡卡西，也知道‘尊重前辈’，面对二代的水炮不敢硬接。

    所以，场中只有凯被水炮轰中，然后又被天道佩恩抓住机会用神罗天征让他用脸犁了几十米的地。

    凯趴在地上半天没爬起来。

    “凯！”卡卡西咬牙瞪着他，恨凯不成钢，“你是白痴嘛？竟然硬接二代的水遁，笨蛋！”

    此时，空中大量的白色纸片哗啦啦疾速旋转着，仿佛千万把白色刀片，从空中激射向凯。

    “火遁-豪火灭却！”

    带土快速结印一个火遁喷出，炽热的火墙瞬间烧毁大量纸片，但空中的纸片数量实在太多，带土的火遁无法将它们全部烧毁。

    “不可原谅！”

    凯双手撑地将自己的脸从地里拔了出来，二话不说就直接开挂。

    “八门遁甲！开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    “杜门，开！”

    “景门，开！”

    一口气连开六门，凯体内的查克拉流速瞬间超越极限，如江河决堤，连带着血液的循环速度也大增，压迫的皮肤呈现诡异的颜色，更有一股绿色的蒸汽蒸腾而起，仿佛查克拉外衣！

    一圈圈的狂暴涟漪以凯为中心，朝四面八方席卷而去，那漫天的白色纸片，直接被气浪涟漪冲击得凌乱碎裂，漫天飞舞。

    “木叶……”

    凯瞪着眼睛抬起脸，只见此时凯的容颜已经是车祸现场，脸上横七竖八全是划痕，尤其是凯那引以为傲的粗长眉毛，竟有大半被刮没了。

    对凯来说，这可是奇耻大辱啊！

    不可原谅！！

    “……刚力旋风！！”

    轰！

    凯的身体瞬间穿过百米距离，出现在天道佩恩的身前，随后以极快的速度在半空旋转身体，疯狂蓄力，然后一个暴力回旋踢踢向天道佩恩的脸！

    凯的脚和空气疯狂摩擦，产生炙热火焰，如一只巨大的火腿，拍向天道佩恩的脸。

    此时五秒时间已过，天道佩恩二话不说又是一个神罗天征弄向凯。

    狂暴的斥力化作气墙疯狂的挤压着凯的身躯，他的脚，刹时从极速变成极静，腿上的火焰也转瞬即逝。

    随后……

    砰！

    浑身冒着绿色蒸汽凯又被轰了出去。

    与此同时，波风水门偷摸的朝二代千手扉间扔出去五六把特质苦无。

    二代的意志，同样已经被小南封印，战斗全靠身体的本能。

    此时五六把苦无飞过来，威胁程度近乎于无，所以也仅仅是后退了两步避开了这些特质苦无。

    但看到这一幕的小南却是心中一紧，忙出声提醒长门。

    波风水门的身影几乎是瞬间就出现在二代眼前，一张刻画着封印术式的纸直直拍向对方的脸。

    “万象天引！”

    天道佩恩第一时间朝波风水门伸手，强大的引力使得波风水门的身体出现短暂的滞空现象，而二代亦是结印，张嘴喷出一道疾速旋转的刀状水流。

    知道行动失败，波风水门也不勉强，直接施展飞雷神拜托了万象天引的引力，消失在二代面前。

    天道佩恩刚放下手掌，眼前一花，就见一个被毁容的男人睁着一双血红的眼睛突兀的出现在他眼前。

    “木叶坏岩升！！”

    凯的脚又冒出炙热火花，重重的踹了过去。

    这会天道佩恩有些尴尬，神罗天征五秒的冷却还没结束，所以只得硬接这招。

    砰！！！

    下一瞬，天道佩恩就被凯一脚踹上了天。

    迪达拉一看，二话不说就是一个艺术品砸了过去。

    轰！

    恐怖的爆炸下，一道红色的气浪瞬间席卷四方，压得无数树枝树叶哗哗作响。

    封火看到如此良机，哪里肯放过，当时就分出十七八个影分身，每个影分身都搓着火遁-螺旋丸和雷遁-螺旋丸，冲向了畜生道以及修罗道。

    “水遁-水刃斩！”

    二代千手扉间再次出手，狂暴的水流配合着苦无，直接将封火的影分身尽数销毁，而又余威不减，狂暴的轰向封火。

    “水遁我也会啊！”

    当初在木叶崩溃计划，大蛇丸秽土转生出初代和二代，跟三代大打出手，那时，封火可没少复制对方的水遁忍术。

    “水遁-水龙弹！”

    封火当即喷出一条巨大的水龙形状的水柱，野蛮的冲向迎面而来的水刃斩。

    轰！

    狂暴的水流在空中疯狂碰撞，无数水花如子弹般朝四面八方激射，大量的树木被水滴洞穿，出现无数拇指大小的空洞！

    下一瞬，几枚导弹忽然从天而降落在封火身边，轰然爆炸。

    修罗道看了这边一眼，但没来得及有其它动作，空中的迪达拉就暴跳如雷的狂扔炸弹。

    “我以艺术和你交流，你却把注意力放在别人身上，真是让人火大啊，嗯！”

    各种蚂蚁炸弹、蜘蛛炸弹、大熊炸弹、飞鸟炸弹不要钱似得从空中坠落，一连串的爆炸掀起巨大的火浪以及澎湃气浪，压得修罗道不得不将全部注意力放在迪达拉身上。

    就连畜生道的通灵兽也跑了过来想要拱他这颗大白菜！

    此时，凯已经踏着空气冲上天空，对着天道佩恩紧追不舍。

    “朝孔雀！！”

    凯在瞬间挥出百拳，拳头和空气疾速摩擦产生炙热火焰，附在拳劲上化作火焰拳印，如孔雀开屏，一层层的印向天道佩恩

    好在此时五秒已过，天道佩恩当即伸手“神罗天征！”

    斥力气墙直接将漫天火焰拳印排斥出去，随后压着凯的身形轰在了地上，又是顿疯狂的摩擦输出！

    凯出离愤怒了，一个鲤鱼打挺站了起来就做超级赛亚人变身状！

    “八门遁甲，第七惊门，开！！！”

    轰！

    凯体表的绿色蒸汽轰然爆发，颜色刹那变成蓝色，周身的气浪，压得脚下大地都寸寸龟裂，裂痕中的尘沙更是如失去重力般，缓缓飘在他的身边。

    天道佩恩双目紧紧的盯着凯，神色凝重。

    凯双目充血，微微将双掌合在一起，遥遥对准空中的天道佩恩。

    四周的空气，在他的手掌间疯狂的压缩，就连远处封火、波风水门、带土、卡卡西，甚至是在空中的迪达拉都感觉到四周空气都似稠密起来，举手投足间都能感觉到压抑的气场！

    天道佩恩已然感觉到巨大压力，缓缓伸出双手“超-神罗天征！！”

    “昼虎！！！”凯亦是怒吼一声，朝着天道佩恩发出蓄力一击！

    。

