    但是很快就又强迫自己调整过来。

    霍宴现在已经被路乔给勾去了魂魄了，她现在要是露出什么对路乔不满的地方，她或许就彻底被霍宴拉到黑名单里了。

    “好，我知道了，之前不知道是这样的情况，所以冒昧的就来了，没想到好心办了坏事。”

    温然笑的很勉强，“既然你已经提醒过了，那我就记住了，以后肯定不会再犯这样的错误了。”

    霍宴沉沉的“嗯”了一声。

    “我让齐助理把你送回去。”

    霍宴找出手机准备打齐助理的电话。

    温然连忙拒绝，“不，我自己会回去，你在这里照顾路乔吧。”

    她上了一条贼船，现在还要跟那个人去“汇报工作”。

    不能让霍宴知道她要去做的事情，他们现在的关系现在已经成了这样，否则的话，就真的再也无法挽回了。

    “好，那你路上小心。”

    霍宴没挽留她，手机在指尖间一转，他又将手机收了回去。

    虽然拒绝是一会儿事，可温然看到他的这个态度，心里却特别的失落。

    被挖空了一块一样的难受。

    “好，我会的。”

    温然失魂落魄的走了，霍宴进屋，地上的椅子翻倒着，比刚才更凌乱了两分，显然是有人来过了。

    霍宴皱眉，准备问，是不是有人来过了。

    但是忽然想起来路乔听不见，索性做罢了。

    转而去问护士，“刚才VIP02病房里是不是有人来过了？”

    “对，那应该是病人的朋友，来探病的吧，刚刚还问我借了剪刀来着，挺好看的一个女孩子……”

    护士说：“霍先生，我现在刚好需要准备用剪刀，你能不能帮我问问那位小姐，剪刀用完了没有，如果用完了的话，麻烦让她尽快还回来。”

    直觉觉得护士说的应该是温然。

    凳子翻倒在地，又来护士站借了剪刀，霍宴不觉得是什么好事。

    脸色沉了下去，他声音沉如水，“她已经走了。”

    “走了？”

    护士皱起眉头，“那我的剪刀她还没还给我……”

    霍宴从钱包里抽出了一张面值比较大的钱，“赔给你的，替她向你道歉。”

    “不用，就是一个剪刀而已，丢了就丢……”

    护士连忙推拒，但是霍宴却已经离开了。

    护士看看自己手里的钱，叹了一口气，最终还是把钱收了回去。

    ——

    医院的楼梯间里异常安静。

    一个磁而沉的嗓音在楼梯间里响起。

    “去查查温然最近都跟哪些人接触过，有没有什么异常的情况。”

    是霍宴的声音。

    从宠爱开始，保鲜三年，在她疑神疑鬼开始渐渐感情变质，发现她骗了他整整三年的时候，准备放弃。

    而现在，这份感情又沾上了一块污点。

    他对温然起了猜忌，怀疑她与虎谋皮，想要图谋不轨。

    那边回答的很快，“好的霍总。”

    “嗯，尽快给我答复。”

    挂了电话，霍宴倚靠在墙上，给自己点了一根烟。

    烟雾缭绕，彻底把他的面部轮廓笼罩的模糊，霍宴深眸看向了窗外。

    灰蒙蒙的天，看起来，好像又要下雨了……

