    第298章我看谁敢！

    但尽管如此，想来他们也是一早就被别人注意到了，毕竟乞丐的地盘意识还是挺强的，当初有双喜哥护着他们，若非后来又遇到了聂灵儿，此时他们的处境估计就是不得不加入某个乞丐的帮派，处境艰难。

    为首的乞丐见状不禁嗤笑一声：“不认得没关系，我们认得你们啊……”

    那人皮笑肉不笑的打量了一下狗子和蚂蚱身上的衣服，虽然也只是粗布制成的，但也比他们身上穿的好得多，心下不禁一酸，阴阳怪气道：“别以为穿了身新衣裳就是良民了，咱们都一样，没有户籍的贱命，哪天你的主子不高兴了，便能随意发卖了你们！”

    这话含着明显的嫉妒，这还是因为干活方便两人才专门穿了粗布的衣裳，这些日子聂灵儿还给他们做了过节时穿的锦衣，秋冬时穿的绒衣，全都是上好的料子，价值连城。

    若是让这帮善妒的乞丐见了，心里定是又会极不平衡。

    只是这人的话或多或少刺激到了狗子和蚂蚱，两人眼中的神色稍稍的暗了，心下也被戳到了。

    因为他说的没错，就算他们现在温饱不愁，身边的所有人都对他们很好很友善，可他们到底是没有户籍的贱民，狗子是、蚂蚱是、璃儿是，包括虎子，一样是！

    贱民就是这个社会最底层的存在，运气好的就能被人牙子卖入高门做苦丁，而运气不好卖不出去的，最终都会成为乞丐。

    而像他们能被灵儿姐这样善良的人收留，还给他们生计，那是贱民们想都不敢想，如同天堂一样的归宿。

    所以才会引来妒忌。

    这时，聂灵儿的双手轻轻的附上了他们的肩膀，一抹无声的力量压了下来。

    微微一用力，聂灵儿示意两人站到身后，而她则走到这几个乞丐面前，语气平静的道：“一个人若觉得自己是贱民，和有没有户籍没关系……”

    一开口，聂灵儿就后悔了，她这是要跟面前的乞丐讲道理？

    对方不论怎么看，都不像是会将道理的人，分明就是故意上门来找茬闹事的。

    想到这，聂灵儿忍不住低头轻笑一声。

    这一笑，倒是惹得那乞丐愣了愣，凝眉一凛：“你笑什么？”

    “没什么。”聂灵儿缓缓收了笑意，看着对方不急不慢的问：“说吧，你们要干什么？”

    那人嘴巴一动，就被聂灵儿给打断了：“我可以先明确的告诉你，我这里不缺伙计了，就这么大点儿的铺子，人手早就够了，所以谋生计的事儿，你们不用张嘴了。”

    “那你跟我在这废什么话？”那人一听就急了：“你能给他们生计，为什么我们不行？”

    “没有为什么。”聂灵儿轻抬眼皮，看着他们道：“你们都是无家可归的流浪者，我心中可怜你们，但我这里不是避难所，给不了你们想要的安生日子。”

    那乞丐没想到聂灵儿一个小姑娘，气势竟如此嚣张，完全不畏惧他们这些乞丐。

    作为大哥，这身后还站着好几个小弟呢，面子自是不能丢了，只见他眼睛一瞪，冲着聂灵儿嚷到：“既是给不了我们安生日子，那你这铺子也甭想安生了！”

    “给我砸！”

    话音一落，几个乞丐便要动手。

    谁知聂灵儿杏眼一凛，高声一喝：“我看谁敢！”

    这一声气势凌人，配上她不卑不亢，不慌不乱的坚定神色，竟是一时让这几个小乞丐都愣在原地。

    而聂灵儿目光如剑，猛地射向面前为首的乞丐，一字一句的道：“我这里是灵儿酱菜，门头挂着的招牌是淮扬知府余大人亲笔题字所赐！”

    “我聂灵儿，是十年来第一个掌勺知府千金生辰宴的女厨师，与知府千金余桑浅是金兰之交！”

    “我两位哥哥是今年淮阳府考的秀才，如今正在都城参加科举大考，若一举高中，就是朝廷命官！”

    “今日你们若敢动我铺子里的一根酱菜，我便让你们在整个淮阳再无安身立足之地！”

    话落，聂灵儿目光凛然决绝的扫试过面前每一个小乞丐，声音清冽的道：“不信的话，你们大可以试一试！”

    此言一出，所有人都傻了，就连铺子外面围着看热闹的人都愣住了。

    这灵儿姑娘平日里待人极为亲和宽厚，却没想到在危急关头竟有如此逼人气势。

    而聂灵儿也不想这么高调，可她面对的是一群乞丐，若不能一击打消掉对方找茬的念头，只怕日后会夜长梦多，不死不休。

    毕竟他们都是无牵无挂的人，若真纠缠起来，只会让自己元气大伤。所以必须一下子就震慑住他们，那就是亮出自己的底牌，警告他们最好别招惹自己！

    狗子和蚂蚱都惊呆了，两人看着挡在自己面前的灵儿姐，只觉得她此刻无比的高大，散发着耀眼的光芒，两人的目光逐渐显露崇拜之色。

    “你……”那乞丐回过神，心下果然慌了，只是面上却强壮镇定：“你少吓唬人！”

    这小乞丐一开口，气势就萎了，再无刚才嚣张的气焰。

    就在这时，未等聂灵儿再开口，外面突然起了一阵骚动。

    “亭长来了！”

    “亭长大人怎么来了……”

    骚乱声中，许亭长出现在了酱菜铺子门口。一路面便出声道：“是谁在灵儿姑娘的铺子里闹事！”

    许亭长一身灰色的锦衣，身上还披了一件挡风遮凉的披风，身后跟着府上好几个衙役，显然是有备而来的！

    聂灵儿微愣，这铺子里就是她和狗子蚂蚱在，此时三人都站在店里，是谁去亭长府报的信？

    难不成是刚刚跑出去的客人？

    “见过亭长大人！”

    聂灵儿连忙上前附身行礼。

    “灵儿姑娘不必多礼，快快请起。”亭长见了聂灵儿，却是比聂灵儿见了自己还要客气。

    这时那几个小乞丐终是发现了不对劲，也紧张起来了。

    可铺子的门口被衙役堵住了，谁也出不去，只能灰溜溜的让到一旁，几个人缩在一起，大气也不敢出。

    因为在这长陵镇亭长最大，谁若是触了亭长的眉头，定没好果子吃，乞丐也是一样！

    (本章完)

