    突然出来的一群人吓的沙漠玫瑰一跳，转身看去，发现本是空荡荡的岛屿，突然变得满是人了，正握着武器向他们走来。

    “沙漠玫瑰？”

    其中一名秃顶，个子魁梧的中年人认出了沙漠玫瑰，嘿嘿直笑：“没想到你还活着啊，活着就算了，偏偏哪都不去，非要回来，呵呵！”

    “是你，鲁夫！”

    沙漠玫瑰也认出了来人，这人是夜魔会长的一名手下，且大名鼎鼎，这并非是说他实力很强，而是说他的残忍，只要夜魔会长许可，他去到的地方就是一场浩劫，比如非州某些部落，又比如某个小国，只要是鲁夫到场，生灵涂炭，全部人都会被杀光。

    在世界上，鲁夫也是最顶级的恐怖分子，通缉犯，被各国重金通缉着。

    而现在鲁夫出现在这里，这让沙漠玫瑰不免担忧，难道整个岛屿的人都被鲁夫杀了吗？

    “卢卡尔大人呢？

    还有天使岛的人呢？”

    沙漠玫瑰立即问道。

    “呵呵，他们都死了，全部死了，接下来就轮到你了！”

    鲁飞嘿嘿一笑，上下打量着沙漠玫瑰，又道：“当然，你死之前，你要满足我的弟兄们！”

    “喔喔喔！”

    听到鲁夫的话，四周的人挥枪高呼，情绪激动。

    而如果是之前，沙漠玫瑰定然知道大难临头了，但现在她根本不怕，因为有冥王在，鲁夫他们的死期到了。

    “鲁夫，卢卡尔大人在哪里谈判！”

    沙漠玫瑰又问道。

    “把衣服脱了，我心情好的话，我会告诉你！”

    鲁夫笑了笑道，话落之后，立即有一名强者向沙漠玫瑰走来，要脱了她的衣服，只是还没靠近沙漠玫瑰，突然，一道手臂抓来，狠狠的握住了那人的脖子，更将他抬了起来。

    只见林辰不知何时已站在那人的身后了，并且冷冷看着鲁夫道：“说出卢卡尔在哪里谈判，我，可以用给你一个痛快！”

    “放开我，放开我！”

    被林辰抓住的那强者死命挣扎，但不管他实力怎么强，被抓住之后就如被捏住脖子的鸭般，根本反抗不了。

    砰！与此同时，林辰玄气调动，手里的脖子便是被他捏碎了，人首分离，砸落在地面。

    鲁夫等人瞳孔一凝，这人，好大的狗胆啊，他们这么多人在，这人居然还敢反抗。

    “你是谁？”

    鲁夫冰冷的看着林辰问道。

    “冥王！”

    林辰话语简洁，而他的话毫无意外，让鲁夫等人全部大惊，居然是冥王，这人不是死了吗？

    而且相传冥王可是拥有全球科技前三课长的实力啊，比沙漠玫瑰强了不止一点。

    “动手！”

    鲁夫也不是傻子，他敢在沙漠玫瑰面前嚣张，但在林辰面前可不敢，立即先下手为强。

    而见到鲁夫的人开始动手了，沙漠玫瑰也是命令手下出手，但这时，林北阻拦了她：“都不用动手了，我来！”

    他的意思是，他一个人来解决。

    听到这话，鲁夫既气又惊，愤怒的是，他们这么多人，更都是顶级强者，冥王未免太目中无人了，惊讶的是，冥王真的打算对碰他们所有人吗？

    要知道他们能出现在天使岛，这是受了夜魔会长之命，只要另外一边谈判失败，或者卢卡尔不答应夜魔会长的条件，那么夜魔会长就会杀尽天使岛的人，以此威胁着卢卡尔，所以能来这里的人实力都不弱的啊。

    与此同时，林辰出手了，根本不给他们喘息的机会。

    数柄剑被他调动出来，呼啸而过，斩向那些扑来的人，只见那些人正用着热武器，子弹，火箭筒，可这些简直不够看，火箭弹落在飞剑上，别说损坏飞剑了，就连飞剑的飞行轨迹都改变不了。

    “啊啊啊！”

    接下来，阵阵惨叫声传来，一剑所过，尸山血海。

    当然，来天使岛的人并不止是用热武器，还有许多基因改造人，异能高手。

    但依旧没用！没人能挡住林辰的剑，血流成河，仿佛切豆腐般，只要剑飞过去，什么手段都被破解，甚至斩杀对方。

    几个呼吸后，几十号高手便是死去，等五分钟过去后，本来是密密麻麻的人就剩下几十个了，都吓的脸色苍白，瑟瑟发抖。

    毕竟太快了吧，五分钟杀了几百号人，而且都是高手，更有不少的课长啊。

    而冥王也是课长，为什么课长与课长间差距这么大。

    “接下来，到你了！”

    林辰又看向鲁夫。

    鲁夫脸色大变，猛然咆哮一声，对着天空大喊了起来。

    他是异能者，拥有超强的音波攻击，他的声音能引发地震，海啸，甚至台风，无比的厉害。

    果然，等他的声音喊出来后，可怕的轰鸣声炸出，沙漠玫瑰等人全部坚持不住，被震慑的趴在地上，耳朵，眼睛都在流血。

    而岛屿上的房屋，树木也全部在摇摆，更有许多的动物与昆虫被声音震死。

    这股声音一直蔓延至海边，导致海水泛起一圈圈的波浪，海啸即将被逼出来般。

    所有人中，唯独林辰安然无恙，玄气包裹在身体之外，再剧烈的声音都靠近不了，他见到沙漠玫瑰他们顶不住了，知道必须立即制止鲁夫的声音。

    他步伐走前，来到大喊的鲁夫身前，一拳砸在鲁夫的嘴上！砰！这一拳打碎了鲁夫的牙齿，整个人倒飞出去，而刚刚那股浩劫般的声音终于停止了下来。

    “你！”

    鲁夫挣扎坐起来，恐惧的看着林辰，为什么他的声音对冥王无效啊，而且这么近的距离，冥王居然还能动他，为什么啊。

    唰！与此同时，有飞剑到来，一剑斩断了他的一条手臂，接下来第二条，导致鲁夫再度砸在地上。

    “只要你说出卢卡尔的下落，我可以让你死个痛快，但如果拖拖拉拉，你将体会求生不得，求死不能的下场！”

    林辰俯瞰着地面上的鲁飞道，随后飞剑到来，缓缓的切割鲁夫的皮肤，一块块，慢慢的割，只是让鲁夫感应到痛苦，却偏偏又没有杀死他、“啊！”

    鲁夫不断在惨叫，全身持续抽动着，难以坚持这种痛苦。

    但林辰无视他的惨叫，继续切割着，比如脚指头，比如耳朵，比如肝脏等等的。

    “我说，我说！”

    五分钟之后，鲁夫终于忍不住了，痛苦大喊。

    

