    

    这棍子，是他以前练过的，他身手是不错，却没好到能以一敌十的程度。

    因为这些人，好像打不疼一样，他们只知道猛烈攻击。

    曲九出去之后，自然是为曼殊争取时间。

    曼殊此时已经奋不顾身，钻进了救护车。

    她必须把钟队救出来。

    钟队已经昏迷，救护车随时可能掉下去。

    曼殊的做法十分冒险。

    曲九在挡开两个拦路虎之后，把救护车轮胎上即将滑落的钩锁取下来，他直接把钩锁朝曼殊扔上去。

    曼殊秒懂他的意思，把钩锁系在了自己身上。

    车身猛烈晃动，曲九大喊：“抓紧绳子！”

    曼殊没有抓绳子，而是双手抓住了生死不知的钟队。

    她甚至在救护车下坠的最后一刻，还在往钟队身体里注入巫力。

    巫力能够在关键时刻，护住钟队的心脏，希望他能坚持到被送进医院抢救吧！

    曼殊奋力把人拽住。

    生生拖出了救护车，而救护车也在这个时候，掉下了悬崖。

    冯程在车里拽住绳子，曲九去拉曼殊。

    他的手堪堪握住曼殊的腿。

    可曼殊整个人倒挂，下面是被她双手拽住的钟队。

    这个局面实在是太危险了。

    远处有车在靠近，曼殊耳边听见了那些人说撤退的声音。

    他们要带米勒博士离开了！

    可现在没人再能阻止他们，跟着钟队的人，现在死的死，负伤的负伤。

    也正因为对方要撤退，倒是没人再管曼殊他们。

    毕竟，在那些人眼里，曼殊等人都无关紧要。

    就在他们以为，米勒博士肯定会被带走之际，严湛的人赶到了！

    严湛开的是机车，速度极快，他的车直接从一辆又一辆撞坏的车飞了上去，最后落地，一个一百八十度大转弯，停在了第一辆匪徒的车前。

    匪徒想要直接开车撞上去，严湛直接飞身而上，落到车顶。

    他的动作又快又狠。

    鲜血染红了他的眼睛，他的衣襟，但此时，没有任何人能够阻挡他！

    后面全是异管局的人，这些人才和这一批匪徒实力相当。

    因为这些匪徒，是X组织的人造异化人！

    从这些人手里，严湛抢回了米勒博士。

    而曼殊这边，依旧凶险。

    她也受了伤，快要撑不住了！

    白皙的双手朝下滴着血，她快要抓不住钟队。

    要么和钟队一起掉下去，要么松开他，自己获救。

    可这个时候，她怎么可能松手？

    “九哥，我把人送上去，你接住他，不要管我。”

    曼殊最后一咬牙，她已经察觉到了自己指甲脱落。

    这个时候，唯有借力将钟队扔上去，才有可能保存钟队一线生机。

    至于她……

    曼殊看了一眼悬崖地下，是茂林怪石。

    如果运气好，树木阻挡她下降的速度，说不定还能活下来的可能！

    “不行！”曲九话音刚落，就见冯楚月脚下一蹬向曲九，脚踝摆脱曲九的同时，双臂用力，把钟队抛了上去。

    “接住！”

    曼殊根本不管他同不同意，现在唯一的办法就是这个！

    曲九已经来不及思考，只能接人。

    可曼殊因为那一借力，整个人直线下坠！

