    “啊……楚天……呜呜呜……”

    张橙橙一声尖叫，然后便是呜咽的声音！

    “老子说有钱就是有钱……再不信老子用钱埋了你！”

    楚天一屁股坐在堆积如山的红色大钞之上。

    张橙橙也不是弱者，一堆钞票，哪怕是小山一样的钱山也是无法压住她的。

    但是无巧不巧的，她从那红色钞票山上，伸出头……

    “呃……”楚天顿时呆住。

    低头看着眼前……他两腿之间……伸出来的脑袋。

    这个位置和姿势……

    “楚天……”张橙橙的秀发显得有一些散乱。

    “哎……哎！”楚天愣愣地答应。

    “你给我起来！”张橙橙咬牙切齿的说道。

    楚天坐在上面，她挣扎两下，竟没将楚天掀飞。

    “我起来可以，你别……啊……卧槽……你个臭娘们儿，你往哪儿咬……”

    楚天本来是想跟她讲条件。

    话还没说完，张橙橙一张嘴，朝楚天咬了过来。

    不知道她是不是故意的，还是脑袋抽抽了。

    目标竟是瞄准了楚天的命根子位置！

    那凶狠的模样，要是真被她咬上，楚天毫不怀疑，她真会一口把自己兄弟咬掉。

    楚天一把按住她的脑袋。

    身子朝后一飞，从小山上落下。

    张橙橙紧随其后，破钱而出。

    “你别乱来啊……”楚天看着张橙橙瞅自己的眼神。

    带着怨恨咬牙切齿的样子。

    赶紧伸出手阻止她。

    后者知道打不过楚天，眼中带着愤恨。

    “哼……”张橙橙扭头，翻找出自己的包。

    从里面拿出一张黑色的卡片，转手扔给楚天。

    “100万，没密码！”说完之后，扭身朝卧室走去。

    楚天接住卡片，脸色悻悻，也不想废话，直接离开总统套房。

    当然……他没忘了，在离开房间的瞬间，一挥手将屋内的所有红色大钞全收了起来。

    重新回到赌场的楚天，再次来到筹码兑换窗口。

    这里已经不需要排队了，看来要去玩儿的几乎也都进去。

    “看看里面多少钱全都兑换成筹码！”将张橙橙给他的黑色卡片往窗口里边一扔。

    “好的先生！”

    哗啦……

    片刻后里面推出来一排筹码。

    同时，黑色卡片也放在上面。

    楚天清点一下筹码，皱了一下眉。

    “222,000?”

    “是的，先生，卡里有100万台币兑换成兑换成龙币正好222,000元！”

    里面的美女解释道。

    “靠……该死的女人，真抠门！”楚天骂了一句。

    收起筹码跟卡片，朝着赌场大厅走去。

    ……

    游轮顶层，就在楚天他们那个情侣总统套房，不远处。

    另外一个总统套房内。

    先前认出楚天的晴晴，正坐在这里。

    她身边还有一个老头。

    正是她现在的老板！

    “干爹，我跟你商量点事儿呗！”

    晴晴眼中闪过一丝厌恶。

    但还是嗲声嗲气地开口。

    这老头手里就拿着一杯洋酒，扒拉着手机。

    听到晴晴说话，将两手中的东西放在桌面上。

    伸手搂住晴晴的腰肢，手直接伸进她的小披肩之内。

    在她光滑的后背上朝下滑去。

    轻轻眼中隐蔽地闪过一丝厌恶，但却没有反抗。

    “又看中什么东西了？”

    “哎呀，干爹……嗯……嘤……”

    晴晴发出令人酥骨的嗲声。

    “哈哈哈……整艘游轮都是我的，你想要什么自己去拿便是，行了，你去玩吧……我要接见一个重要客人！”

    老头的手，轻车熟路，捏了晴晴几下。

    “嗯……嘤……不是的干爹，我发现了一个人今天也上了船呢！”

    晴晴面色潮红，娇笑地对老头说道。

    “张家的张橙橙……”

    老头一愣，接着那枯老的面部露出兴奋之色。

    “你说的是真的？”

    “人家怎么会骗干爹呢，本来人家也不确定，但是去查了登船记录……那张橙橙……”

    “你说什么？他竟然跟一个不知名的小子开的是情侣总统套房？”

    老头眼睛眯了起来，眼角放射出光芒。

    “上一次见她，还是……谈赌场合作的事情，之后老夫多次邀请她，这丫头三番五次地拒绝！哼……”

    晴晴在旁边，赶紧说道说道。

    “她不过是张家留在俗世的小小办事人……既然她在这游轮之上……不如……”

    晴晴一脸笑意，说出心中所想的计划。

    “哎呦……今天你怎么这么懂事！张家……已经名存实亡，这件事就交给你去办！”

    老头伸手又在晴晴身上揩油，开怀大笑。

    他可是对那张橙橙垂涎已久，想到张橙橙冷冰冰。

    仿佛对男人不屑一顾的样子，即将成为自己怀中的小绵羊。

    这老家伙不禁血脉涌动。

    将晴晴往沙发上一推，就准备行某种之事！

    “哎呀，干爹呀……你不想留点力气吗，张橙橙……可能还是个处哦……”

    晴晴仰面躺在沙发上，眼睛中露着厌恶。

    但确实没有任何反抗。

    反而娇笑地迎合，嘴中却说出这样的话语。

    “哈哈……还是你最懂我……”老头听完之后果然不再蹂躏晴晴，站起身整理了一下衣服。

    “那女儿就去办了……”晴晴也是起身朝套间门口走去。

    刚走到门口时，忽然停住身。

    转身问了一句。

    “干爹……那个男的怎么办？”

    “处理掉……”

    晴晴得到了答复，嘴角微微一挑。

    这才是她最终目的！

    转过身，表情变换，变得极为阴冷。

    眼睛中冒着怨恨，并掺杂着兴奋的神色。

    那老头也是兴奋的不得了，这老家伙就是一个色中老鬼。

    晴晴便是他的猎物之一，一次偶然机会遇见的。

    本来也是玩完即抛！

    但这晴晴也，颇有几分手段。

    在床上，把这老家伙伺候得服服帖帖。

    竟在这老家伙身边混得风生水起。

    更是得其欢心！

    ……

    楚天此刻已经雄赳赳气昂昂地进入到赌场。

    心中还是有着少许的兴奋。

    这还是他第1次进入到这种地方。

    以前小时候看电影，还梦想着自己有特异功能，能搓牌换牌成为一代赌神。

    来到这里想着自己有强大的神魂之力。

    还不是想赢多少就是多少？

    怀着美梦，楚天扫过乱哄哄的赌场大厅。

