    “据说！剑道高手需要经过重重考验闯出一条属于自己的道路，这样才能扶摇直上，不知道何时有了这种说法，似乎很有道理，许多人信以为真。”

    “可是我不这样看！现成的路不走，偏要自己开条路去走，这是找虐呢还是找虐？总之就是找虐。”

    “我陈星河没有那么高的觉悟，人家前辈高人留下神迹在此，我不拼命效仿，偏要撅着屁股自己悟剑，那是有病。”

    “俗人修俗剑，我的剑是为捍卫，不争不抢，不凶不狠！这样挺好。”

    有趣的是，陈星河越是这般想，剑渊力量与之越发契合，五劫开始震动收缩，剔除丝丝缕缕杂气，变得深邃纯粹。

    蓦地，剑丸出现涟漪，一重重剑渊之力灌注进去，基础越发坚实。

    剑灵突然传音：“你确定要走这条路？以守御为主，感觉有些可惜了！”

    陈星河一愣，旋即反应过来回道：“连你都觉得可惜，说明这般选择真的可惜！大概与你昔日理念不和，不过将我的速度带入，你且推演一番会发生何等变化，就知我的心意了。”

    “咦？”剑灵吃惊非小，忽然笑到：“原来如此！是我浅薄了，如此速度又岂会与人相同？”

    “哈哈哈，小小心思，投机取巧罢了！不知一哂！”陈星河淡然一笑，以其速度守御，范围必然夸张，而且一旦移动起来，那就是威猛重锤，完全可以以守为攻，超乎所有人想象。

    剑灵偃旗息鼓，对于日后充满期待。

    陈星河则稳扎稳打，继续完善心中所想，让剑渊力量在体内发酵，与九劫黄泉诀融合得更加紧密，渐渐不分彼此。

    剑域一成，相当于筑基修士结丹，实力立即发生翻天覆地般变化，对于剑意的驾驭飞速提升。

    之前陈星河空有设想，希望操控八十一道剑影结阵，奈何心有力而力不足，仅仅演化出雏形。

    现在不同了，剑域刚刚成型，对于剑意和剑影的控制就登上新的台阶，几乎完美复刻摩天岭地下那口神剑所摆剑冢大阵。

    此剑阵擅长防御，变化多端，仅仅按照曾经看到的情景演化片刻，就觉得深不可测。

    后面应该还有许多变化，有时间一定回去当面向神剑请教，相信依托剑域可以创造守护奇迹。

    从这一刻开始，剑渊力量与陈星河再也不分彼此，不过他并不满足，还想再进一步达到师法天地境界。

    那种境界才叫傲人，将天地法则引入剑中，却又不生搬硬套，让天地法则以玄妙方式显化。

    如此一来剑气和剑意生生不息，源源不绝，奥妙无穷！

    到那时相信面对敖红雨都不会逊色分毫，有机会成为筑基修士中的至强者！

    根据敖红雨的记忆，她还远远算不上同阶至尊。

    中天，妖峰，铅云，炼狱分别有几名非常妖异的存在。不，应该称之为妖孽，他们日后如果决出胜负，才称得上同阶至尊！

    敖红雨只是第三梯队成员，如果实力再增长半步，或许勉强可以跻身于第二梯队，成为同阶至强者，然而她知道至尊与自己无缘。

    “至尊！不指望，不去争，没兴趣。当然，悄无声息成为同阶至强者还是很有必要的，否则无法应对接下来的紧迫形势！”

    “试炼到了今天这步差不多要见分晓了，敖红雨那个圈子一致认为，再有三次任务就要敲响万界时钟！觐天镜收回力量并非仁慈或者遭遇变故，而是时候到了，后面三次任务本身就很残酷，根本不需要打压！”

    “所以留给黄泉修士的时间越来越少，也越来越昂贵，到头来也许还是面对必死结局，可惜可叹！希望我能最终熬过去，争得一个进入赤皇天名额，这样才有可能制造机会，带着身边众人一起崛起。”

    陈星河想到这里，继续疯狂打磨剑意。

    敖红雨神魂尚未恢复，他要与之公平一战，只有凭借硬实力挫败对方才能达到试炼底线。

    其他修士都是蝼蚁，最多拿到一个陪跑资格。

    这就是赤皇天试炼的残酷本相，相信到时辛未然也会出现，而且以其谋算，实力必然翻天。

    就这样，周围大战仿佛与陈星河无关，他的心思全然不在此间。

    如果能走，他早就走了，不过那样做太扎眼。

    不显露痕迹跟着吃大锅饭才叫香，扣住敖红雨并非没有危险，幕后暗手指不定什么时候就会伸过来。好在队里这些人口风比较紧，不会泄露队友行踪，所以暂时还是有保障的。

    交战三个时辰，苦寒殿中忽然万马奔腾，跑出来五千只穷凶极恶虚空恶魔，一看他们的身量就知道不好对付。

    原来虚空恶魔憋着坏，在这里等着大家呢！现在一半阵势都废了，另一半阵势无法达到初期那种效果，形势不容乐观。

    就连一心修炼的陈星河都皱起眉头，远远看向阵前。

    千钧一发之机，战场外围响起呼啸。

    大家看到惊人一幕，只见数不清冥炎白鸦飞了过来，。

    隐隐听到笛声，冥炎白鸦一头插入战场，针对虚空恶魔发动自杀撞击。

    “是笛声？”

    “竟然驱使冥炎白鸦牺牲自己，是谁？是谁有这等功力？迷惑几只冥炎白鸦不是难事，可是想要迷惑鸦群，那得需要多高修为？多么强横无比的心神力量？简直不可想象。”

    陈星河仔细聆听笛声，喃喃自语：“是神笛苍廉吗？敖红雨非常忌惮的人物，虽然他们二人没有交过手，却彼此忌惮！想不到我刚刚将成为同阶至强者定为目标，这就见到一个。还有李玄黄那等本该死去，自封活到今天的昔日强者，竞争或许比我想象中的程度更加激烈。”

    半刻钟之后，冥炎白鸦死掉数万只。

    要知道它们令人闻风丧胆，竟然在笛声驱使下成为炮灰，虚空恶魔再凶狂都承受不起，到得此刻已经出现全面溃败征兆，黄泉修士则摩拳擦掌，按捺不住激动心情。

    等到虚空恶魔出现败退，这就好像一个信号，至少两万名黄泉修士都忍不住了，抬手间爆发法术，口中大喊：“就是现在，冲！”

