    迎接神牛到村里不是小事，白拂提前征求了村里人意见。

    虽然神牛不是一般的牛，但那也是染病的牛啊。

    村里人一开始害怕多一些，直到听说白拂要第一个接种，确定无碍了才让村里人接。

    且保证若有人因此出了问题，愿意优先聘用其家人长期做工当作补偿，很多人便壮着胆子同意了。

    如今越来越多人回到村里想谋一份差事, 甚至有些不是本村人，稍微沾亲带故的，也拖家带口来了。

    德天阁各个铺子都在大肆招人，无奈想来干活的人更多，有些找不到门路听到这个方案很是开心。

    贵人都不怕，他们有什么好怕的。

    这么想着，很多人便大着胆子同意了。

    村长爷爷家的门槛都快被人踏破了, 先是来他这里投票表示同意的, 大约已经占到六成，有三成还在观望，另外一成则是反对的。

    “村长啊，这可不是小事，我娘家侄子的孩子多年前就是得的痘症，然后传给了家里人，短短一个月，家里死的死，破相的破相，到现在我娘家都不让我带孩子回去！”

    村里的寡妇林氏一脸担忧说道。

    村长粗大糙手揉了揉这几天被嚼麻了的耳根子，有气无力道：

    “林氏，你若是害怕，可以先等等，看看别人家，若没事，你再接，这个不强求的。”

    林氏是属于介于观望与反对中间的那一派。

    今儿个说等等看，明儿个说这事不靠谱要坚决抵制，反正她家业没男人, 自己做吃食又不拿手，家里的一双儿女又年纪太小，也谋不到什么差事。

    见村长这态度，林氏撇撇嘴。

    等肯定是要等的，但她又矛盾地觉得若别人都接种了，她排在最后，到时候想接又接不上，岂不是要后悔莫及？

    所以她有事没事就来找村长说道，让那些跟她一样观望的人多想想，多琢磨琢磨。

    村长被她缠得没法子，找了个借口出了门，但出了门又发现没啥事情干，便到村口蹲着看老李匠修路。

    这是他这段时日最爱做的事。

    从煤铺子到官道的路已经修好有一段时日了，他以前每每看到那笔直平坦的路，就后悔啊。

    后悔当初没同意将煤铺子修到村里，那样的话这么好的路不早就是他小溪村的了吗？

    好在白公子说要给村里修路，前些时日还说神牛来时会有很多人到村子里看热闹，让老李匠赶工将村里的路修出来。

    这眼瞅着村里的主干道就要完工了, 村长爷爷心里那个满足啊，他觉得自己从来没有这般为小溪村自豪过。

    “爷爷你在这么蹲着干啥咧？”

    身后传来孙子好奇的声音, 村长回过头，见今儿个儿媳妇儿一起回来了，有些错愕的站起身。

    “娃儿他娘今日怎的有空回来看一看？”他问道。

    郑氏松开儿子的手，朝公公微微笑了笑，“孩儿他爹最近忙，让我回村替他看看各位叔叔婶婶。”

    这话村长有些听不懂。

    他小儿子自从入赘到隔壁村，每次回来也没去看哪家叔叔婶婶，怎么会让金贵媳妇儿替他去探望？

    不过看郑氏手上拿着不少东西，确实是要去探望的样子，他也不再多说什么，摆摆手让儿媳妇去忙：

    “宝儿这边我看着，你去忙你的。”

    ...

    白拂又带了好酒好菜去德天寺，小沙弥一见连询问都不询问便带着他直接去了后院。

    看清和一岩大师相对而坐的人是谁后，白拂有些尴尬地摸摸鼻头。

    “秦夫子。”她轻声唤道。

    来找一岩大师普度众生的事，她只告诉了斐公子，没敢告诉秦十三，就是怕秦十三告诉秦夫子，然后秦夫子再找些之乎者的大道理教训她。

    之前她宣传铺子的手段，可是被秦夫子评价为夸张虚假宣传的。

    若知道一岩大师要和她下山演一出戏，会不会骂他歪门邪道愚弄百姓？

    白拂不愿意多想。

    可如今就这样猝不及防被秦夫子撞见了，她是不愿意想也得想了。

    秦夫子看白拂一眼，嗯了一声，目光落在白拂手中食盒上，“今日又拿了什么好东西来？”

    看来是知道她最近常来贿赂一岩大师的事了。

    只是，怎么听起来很平和，一点没有要教训她的意思？

    白拂抿唇笑了笑。

    “一岩大师年纪大了，吃多了肉食不好，我让人做了些素斋。”说着白拂熟练将菜一一摆上桌。

    都是些看着像肉，其实是豆制品做的菜。

    一岩大师叹口气，微阖眼帘：

    “白公子是来贿赂我的，还是来得罪我的？”

    虽然公开了性别，但白拂如今还是习惯穿着男装到处跑，也没好意思逮着一个人就说她是女子的事。

    主要是不知道该怎么开口。

    还是等他们自己听到消息自己消化好了。

    白拂将筷子递过去：

    “大师你先别忙着叹气，试试看。”

    一岩大师迟疑片刻，接过筷子勉强尝了口，尚未咀嚼便神情大震：

    “想不到素食也能有这般风味！”

    见状秦夫子笑了笑，拿起筷子慢慢吃起来，末了笑着点评道：

    “你总能折腾出新花样。”

    直到白拂离开，秦夫子都没有多说什么，白拂一脸古怪回到家，将这事与斐公子说了。

    斐公子看白拂一眼，眼底隐隐有笑意。

    “你是盼着老师说你几句？”

    “那哪能啊，我又不是吃多了撑的。”白拂佯装生气瞪斐公子一眼，“我就是觉得奇怪，这完全不像他风格啊，有些崩人设。”

    斐公子被白拂那娇俏一瞪搞得愣了一下。

    自从两人那日开诚布公谈过后，总感觉她在他面前少了几分客套，多了几分随意，如今都开始瞪他了。

    他抿唇别开视线。

    “老师也不是迂腐之人，许是觉得这次的事利国利民，又时间紧迫，适当迂回情有可原。”

    白拂翻了个白眼。

    “你们读书人的道理就是多。”

    而且千变万化，怎么说都有理，着实让人跟不上节奏。

    斐公子不接话，只将一本字帖放在白拂面前，“该你忙的都忙完了，后边的事自有人操心，这练字的事不能耽误。”

    白拂捂脸发出一声哀嚎，片刻后在斐公子诧异的目光中，拿起笔开始认真临摹起来。

    虽然不喜，但该做的事白拂还是会做。

    斐公子没一上来就教规矩，在一旁观摩了一会儿才开口：“拿笔的姿势不对。”

    说着他在一旁拿起另一只笔，边示范边说明。

    因为两人并排共用一张桌子，离得不远。

    但斐公子似乎时刻记得要保持礼貌距离，所以也不近。

    白拂没觉得有什么，见他一味避嫌的模样也没当回事，只在心里嘀咕一句这个男人还真是保守。

    白拂按着他说的试了一遍，发现写起字来确实比先前轻松一截，字也稍稍有了那么一点点神韵。

    嗯，至少在她眼中是这样的。

    写到后来斐公子停了笔，在一旁看书，不时过来看看，然后指导几句。

    气氛莫名和谐。

    不知不觉天黑下来，外面传来一身鸟鸣，然后斐公子出去了一趟，不多时又折返回来。

    白拂已经写完今日份作业，看到斐公子进来示意他检查，嘴上说的却是另一件事：

    “你们的暗号还挺特别。”

    手环显示刚才小暗卫就在附近，若她没猜错，那声鸟鸣是暗号。

    斐公子拿纸的手就是一顿，却也没否认，“是有些特别。”

    白拂意味深长看斐公子一眼。

    斐公子低头看字，似乎很认真，对她的目光视若无睹。

    白拂微微挑眉，她越来越看不透这个男人，但说实话，她开始好奇了。

    斐公子看完字，没有多做评价，只道：“每日多临摹几份吧。”

    白拂：“......”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    ...

    马车在村头停下，老仆回头对着车厢喊道：

    “老爷，小少爷，前边在修路，马车过不去。”

    程老爷子掀开帘子，看到前边果然竖着牌子，让马车绕道，或者步行走旁边的小路。

    “这便是那丫头折腾出来的水泥路啊。”

    程老爷在老仆搀扶下下了车，察觉到身后没有动静，拍了拍车厢，“躲就能躲过去吗？还不快下来！”

    高延苦着脸磨磨蹭蹭下了马车。

    “外祖父，您就饶了我吧。”他满脸不情愿地说道。

    程老爷子在外孙背后推一把，力道还不小，高延被推得一个踉跄，“人家是你救命恩人，你还抱了人家姑娘，这还不以身相许，是等着你的恩人身败名裂吗？”

    高延都快急哭了。

    “我哪里知道白公子是女子！”

    你见过哪个女子以身撞马的！

    虽然他欣赏小白兄，但是将他当男子来欣赏，突然被祖父告知那其实是个姑娘，还要他以身相许，他震惊得眼珠子都快掉下来了。

    他也是后来才知道祖父和小白兄相识，并且关注有些时日了。

    难怪那日一出事，外祖父的仆从就找到他，让他给小白兄送婢女，还给他银子让去买谢恩礼，如今还硬将他拖来将事情挑明，这这这...

    他虽然不羁，但也是喜欢小意温柔的姑娘的！

    高延站直身子。

    “祖父，婚姻大事不可儿戏，还是待外孙回去问过爹娘--”

    “不用问了”程老爷子打断他，“你爹娘已经同意了。”

    高延：“！！！！！！”

    黄秋阳走到门口，看到正抱头躲打的高延，几分诧异，“你这是...”

    这些日子高延没来学院，说是受了惊病了，现在看这精神头，哪里像病了？

    程老爷子放下拐棍，给高延递了个警告的眼神，一旁仆从忙上前敲门。

    “老爷子，您别开玩笑了，我暂时没有嫁人打算。”

    听完程老爷子让孙子报恩负责的话，白拂有些苦笑不得，又指指一旁虽然收敛但脸色着实谈不上好的高延。

    “强扭的瓜可不甜，您应该比我懂。”

    高延身子一顿，在地上扫来扫去的目光总算往上移了移，待对上白拂意味深长的唏嘘目光，又猛地低下头。

    自从知道小白兄是个女子，他都不知道该如何与她对视了。

    程老爷子倒也没太强求，笑了笑。

    “你现在看不上我这外孙不打紧，让他先排个号，以后日子还长着，说不定哪一日就看顺眼了想嫁了。”

    高延：“？？？？？？”

    还能这样上杆子等瞧上的？？

    白拂被这话逗得捧腹，好一会儿才忍住笑，道：

    “那我就先谢谢程老爷子的好意了，只是这哪一日我可不保证会来。”

    程老爷子不以为意地摆摆手。

    “反正哪天你想嫁了，按着顺序考虑就行。”

    还不待白拂回答，程老爷子话题一转无缝衔接说起另外一件事。

    “怀州那边的药草和寿器铺子销量明显异于往年，怕是有你担心的疫情。”

    白拂坐直身子，正色问道：

    “是痘疫吗？”

    程老爷子摇头，“官府尚未公布，不过看用药大多对应急症。”

    程家主要做药材收集及批发的买卖，没有开医堂，可以及时察觉动向，却没法第一时间得到有效消息。

    “那这边的接种要加紧了啊。”白拂叹口气，“万一来不及，饶州这边的药草可充足？”

    “若集中爆发，怕是后续供应不上。”程老爷子道。

    高延听得云里雾里。

    怎么前一刻在说他以身相许，下一刻说的话就有些听不懂了呢。

    接着又听程老爷子问道：

    “这种痘的事，你真有把握？第一个种会不会有些冒失？”

    白拂摆手。

    “跟疫情比起来，这点冒失值得。”

    那便是有一定风险。

    程老爷子心中骇然，知道有风险还愿意第一个尝试...这小姑娘到底是傻还是胆子大？

    程老爷子离开时，将高延留了下来，说什么近水楼台先得月，黄家小子都住人家里了，他程家的外孙也能。

    高延无奈，只能去找黄秋阳求收留，顺便倒了一肚子苦水。

    得知高延被送给小白被拒绝后排上了号，黄秋阳眸子微微眯起，“你爹娘真同意了？”

    高延一脸生无可恋。

    “我也希望外祖父是骗我。”

    但外祖父离开前，管家告诉他是真的。

    “黄兄，小白兄他...白姑娘她应该有心上人的吧？”高延语气幽怨问道。

    闻言黄秋阳嘴角就是一抽。

    高延说这话的语气就像白拂若没有心上人就要赖上他似的，这家伙脸皮子也不是一般大，他不禁冷笑一声，“放心，有没有心上人都看不上你，别用这种语气磕碜人。”

    高延：“？？？？？”

    刚才一番谈话下来，他也觉得这种可能性比较大，但凡事不都怕个万一么？

    他私下小小担心一把怎么了？

    毕竟他长得这般俊朗，迷倒的千金小姐不知凡几，小白兄说亲年纪也快过了，“万一着急抓瞎抓到我...”

    高延抬头看去，黄秋阳已经转身朝隔壁院子去了，很快隔壁传来他与白拂的说笑声。

    ...

    万事俱备只欠东风。

    白拂这边动员得差不多了，其它的事急不来，白拂又去了瓷器窑子。

    上次她做的那批东西已经送到小溪村了，她今日来是查看玻璃和镜子的制作进度的。

    黄家工匠不愧是高手中的高手，今日她见到的玻璃比上次来要好上好几个层次，管事说他们试着加了一些其它原料，不仅玻璃更透了，还将玻璃上的气泡给消除了。

    这样透光性确实好了许多。

    可惜现在的工艺还做不了大块的平面玻璃，只能做成一小块一小块的，然后用木框给拼接起来。

    白拂打算回去就让老李匠搭个院子出来，上面装上这些玻璃。

    管事乐呵呵拿着一套首饰过来给白拂看，“公子，这套首饰是用您的药玉方子做出来的，您拿回去一套试试？”

    白拂看了看，里面有项链，有耳环，有手链，有步摇，有配饰，五颜六色的玻璃珠被金子镶嵌在里边，还挺好看的。

    “是准备这样卖吗？”

    白拂拿起一个步摇仔细看了看，放回去，又拿起玉佩挂在腰带上，“这个打算卖什么价钱？”

    管事笑了。

    “这个小的便不知道了，但听说要先送去宫里，暂时应该不会卖。”

    这些玻璃珠，放在古代相当于现代的钻石了吧？

    性格使然，白拂对这些东西无感，她只对今后的分红感兴趣，但想了想还是收下了。

    见她收了管事笑笑离开。

    白拂又去看水银镜子的制作情况，她那日没能成功，之后工匠又做了很多尝试，结果还是不行。

    有个工匠灵机一动，将丧葬祭祀用的锡箔，俗称金银纸，贴在玻璃后面。

    试图达到白拂口头说的那种效果。

    为了美观，他还在玻璃边缘用一圈锡做了包边。

    感觉...

    嗯，因为锡箔不够光亮平整，跟现代镜子比不了，但比起铜镜银镜要强一些。

    白拂拿着锡箔镜好一番端详，忽地，她灵光一闪，让工匠拿来水银，倒在了锡纸上面。

    很快。

    在众人惊讶的目光注视下。

    锡箔遇到水银发生了奇妙变化，先是逐渐变成一种黏糊糊的银白色液体，紧接着变得平滑，光亮...紧紧贴在玻璃上。

    白拂得意勾了勾唇角。

    续药玉和平板玻璃后，她还真折腾出了镜子！

    她觉得黄家这个瓷器窑简直是她的福地，恨不得常驻在这里。

    可惜第二日她就被喊回了小溪村。

    “早上起来看到就这样了。”

    老李匠指着尚未完全凝固的水泥路上大大小小脚印和坑洼，气恼说道。

    白拂让他们在痘牛到来之前将水泥路修好，他们累死累活干了好些天，如今就等着水泥凝固。

    眼瞅着再有三四天就能好了，结果出了这等糟心事，修补是能修补。

    但痘牛来之前凝固不了。

    白拂看完现场就去了斐公子院子，斐公子去了学院，是阿礼开的门，

    “公子还没回来。”阿礼让白拂进门后说道。

    白拂点点头表示自己知道，然后径直走到书房一角，“小暗卫，你出来下。”

    角落安静如鸡。

    阿礼：十娘怎么对着墙说话？

    暗卫：她怎么知道我在这里？

    白拂见小暗卫不打算出来，直接问道：“昨晚你也在吗？有没有看到是谁破坏我的水泥路？”

    暗卫：我的职责是保护主子和宅子，谁没事去守着你的水泥路？

    暗卫不想回答，但在白拂锲而不舍的目光注视下，他莫名其妙开了口：

    “六个人，不认识。”

    也没指望你认识，白拂让阿礼拿来纸笔，朝上举了举，“将你见到的人画下来我看看。”

    暗卫：“......”

    当小暗卫从暗处走出来时，阿礼吓了一跳。

    “你你你...你是谁？”他惊恐地问道。

    白拂唔了一声，看阿礼，心道你家公子的暗卫你不认识吗？

    还是以为我不知道故意掩饰？

    暗卫拿了纸笔就倏地一声消失在原地。

    白拂又看阿礼一眼，神色狐疑地离开了。

    晚上斐公子送来几幅画像，白拂看了后无语望天。

    “你家暗卫是学的抽象派吗？这画的都是什么？”

    斐公子已经知道白日的事了，闻言弯了弯唇角，不答反问道：

    “你是如何发现他的？”

    白拂仍在蹙眉看画像，拿着这个能找出凶手才怪，半晌抬头看斐公子，“他蹲在那里好些天了，一个大活人我能感觉不到？”

    白拂说这话时极其坦然，仿佛她没有给小暗卫暗戳戳定位一般。

    斐公子淡淡扫了白拂一眼。

    还真有一般人感觉不到的大活人。

    不过这话他没说，因为白拂心虚地将话题岔开了，“阿礼是真的不知道家里有暗卫吗？”

    斐公子没有回答，只道：

    “我让席南去查那几人的来路了，有了消息告知你。”

    原来小暗卫叫席南。

    白拂哦一声，不再问了。

    书房里突然安静下来。

    罗锦方才看到斐公子来后拿着书回自己屋了，所以此刻屋里只有两人，见斐公子在书房里参观，白拂拿起笔继续写写画画。

    药玉，玻璃，镜子，黄秋阳让她来定合作方案，她觉得自己不是个贪心的人，可写着写着就有些飘了。

    她原本心里想的是二八，她二，黄家八。

    毕竟材料人工场所渠道都是黄家的，产品改良也是黄家工匠做，她的原始技术算两成利不算少。

    可一想，黄家因为这三项有了与盛家一较高低的资本，她觉得三七好像也不为过。

    “你见过皇商盛家的药玉吗？”白拂犹豫不决，决定问问斐公子。

    斐公子缓缓转过身来，略带迟疑地点点头，问道：

    “怎么突然问这个？”

    白拂将与黄家合作的事情大致说了，然后拿出管家给她的那套首饰给斐公子看，“你觉得我这珠子跟盛家的比，如何？”

