    

    听到宁北洛的话，苏氿杏眸眯了眯。

    未帝冷笑：“你想得倒美！朕给你赐婚，让小氿嫁给你之后，你再谋杀她？近来杀妻案频发，朕可不敢将小氿嫁给你！”

    宁北洛咬牙，“父皇，儿臣愿意查明此事，自证清白！”

    未帝看向宁北洛，冷斥道：“朕倒是要看看你怎么自证清白，给你半个月时间，查明此事！若是查不出来，谁也保不了你！”

    “是！”宁北洛垂眸，袖下拳头攥紧。

    “退下！”未帝挥袖，显然不想见到宁北洛。

    宁北洛退下后，蓉贵妃走到未帝身边，挽住他的胳膊，笑道：“皇上，臣妾刚让人把晚膳去热了下，现在正好，郡主也等了许久了，该用膳了。”

    听到蓉贵妃的娇言软语，未帝的怒气才消了些。他看向那边靠在软榻上半眯着眼的苏氿，笑道：“小氿丫头，过来用膳。”

    苏氿拎着灼灼起身，在御案前坐下。

    桌上玉盘珍馐，山珍海味，但于她而言却过于清淡无味。苏氿只稍动了几筷，便没有再进食了。

    “小氿丫头，你父亲在北境如何？”未帝也放下了筷子，蓉贵妃抬手示意宫娥将桌上佳肴撤去。

    “如常。”苏氿漫不经心地道。

    未帝叹了口气，起身背着手来回走动，“边境频繁战乱，苏护国公常年镇守北境，是我未国的忠臣良将啊！”

    苏氿只是挑了挑眉，笑而不语。

    未帝又问了一下苏牧和北境的情况，连连感叹了好几句苏牧忠君报国，之后又派出禁卫军护送苏氿回苏府。

    苏氿离开之后，未帝负手望着宫外寂寂长夜叹道：“苏护国公舍小家为大家，已多年未归杏陵，是朕亏欠了他啊。”

    蓉贵妃站在未帝身旁，妩媚一笑，“皇上，苏护国公膝下只有泠音郡主，最为牵挂宠爱的也就是小郡主了。如今郡主正值碧玉年华，若是皇上能帮苏国公解决了郡主的婚姻大事，也算是了却他一桩心事。”

    “朕何尝不是这么想？”未帝看向蓉贵妃，如遇知音，他叹气道：“只是这小氿丫头，怎么偏生就看上了宁北洛那个铁疙瘩？”

    未帝愤愤道：“还不是因为他生了副好看的皮囊？”

    蓉贵妃试探道：“郡主那日也说了让皇上改日再下旨赐婚，皇上的意思是？”

    蓉贵妃见未帝沉思不语，好似不经意地道：“我听闻定王殿下府中有一位林小姐，名绾绾，是定王已故部下林将军的孤女。”

    “什么！他竟还金屋藏娇！”未帝勃然大怒，“逆子，那刚才竟还敢求娶小氿？！朕就算把小氿下嫁给宁熠辰那混账也不会把小氿下嫁给他的！”

    蓉贵妃愣了愣。

    下，嫁？

    将泠音郡主嫁给他们未国的太子殿下宁熠辰，陛下竟然管这叫下嫁？

    蓉贵妃心中震撼，但面上笑脸如常，只是开玩笑般地道：“太子殿下只是有些不务正业，日后总会上进些的。”

    未帝不以为然，语气略带嫌弃：“就他什么时候能上进，太阳就打西边出来了。”

    未帝忽然福至心灵，看向蓉贵妃，摸着下巴道：“爱妃，你白家的那侄子，叫白苓笙那个，听说模样长得不错？”

    蓉贵妃没想到皇上竟然把主意打到他们白家儿郎身上，她愣了愣道：“皇上，笙儿体弱多病，怕是……”

    “无妨，改日我让医师给他调理。”未帝觉得这不是什么大问题。

    蓉贵妃笑容僵硬。她这是把自家侄子给坑了？

