    

    
我听着风升陵的话，脑中很久没有响过的那条本体蛇的声音又开始响了起来。

    
似乎带着轻笑，又好像有着什么低低的嘲讽。

    
所以，当年那条本体蛇被杀了造蛇棺后，神魂到风家，并不只是留下了那缕神识和那一卷蛇纹典籍，还带来的龙灵的尸体？

    
我想摇头，风升陵却朝我沉笑道：“要不然何家主以为，龙灵斩情丝后，还一直在找墨修的神识，就只是因为爱吗？”

    
“她们这种存在，就算知道爱着对方，就算有时会失神，可终究还是清醒的。”风升陵手指敲了敲石桌。

    
双眼与我直视：“就像何家主对蛇君也很清醒，爱与不爱，心里清楚，可要不要在一起，要不要做自己该做的事情，又是另一回事了。神与凡人的区别，就在于此，从不情绪化。”

    
“不可能，龙灵身体里有源生之毒，就算是尸体，也不可能出巴山。而且她腹中的孩子，也不可能存活这么久。”我不由的摇头.

    
那可是个胎儿，在龙灵的母体里能存活千年吗？

    
“那何家主知道源生之毒是哪里来的吗？”风升陵朝我弹了弹手，轻声道：“为什么源生之毒只能呆在巴山？因为源生的源，就在巴山！何家主对于源生之毒，从来没有从根源上想过问题！”

    
“当年那个墨修带着龙灵的尸体来风家，见的并不是家主，而是我的先祖。”风升陵眯眼看着我，轻笑道：“他知道风家的家主是不可能留着龙灵的尸体和她腹中的胎儿的。”

    
“可他们造蛇棺，不就是想和阿熵合作，解除天禁吗？需要一个蛇胎，为了能怀上蛇胎，他用一个虚假的执念造出了蛇影留为蛇种。可如若怀上蛇胎的母体，不受控制呢？”

    
“留有龙灵腹中的胎儿在，至少也是一条后路，不是吗？”风升陵沉眼看着我。

    
声音很慈祥：“何家主终究是阅历太浅，不知道人心之恶，蛇心之毒。龙灵和墨修，一个抽对方的神魂离体，让对方身死，尸体存于风家。一个磨刀霍霍，将对方的蛇身制成了蛇棺。”

    
“这才是势均力敌，一个心狠一个手辣，谁也不差啊！”风升陵瞥了我和墨修一眼。

    
轻笑道：“相对而言，你和蛇君这一对，悬殊就一直有点大了。”

    
我现在还在努力压着那具躯体，就是龙灵尸体的想法。

    
明明龙灵神魂已灭，可光是想想，就还是有点惊心。

    
风升陵几乎是有恃无恐了，或许是撕破了脸吧。

    
连那种慈祥都不想掩饰了，而是直接朝我道：“何家主一直将蛇胎当成护身符，却又不滋养蛇胎，知道蛇胎要汲取庞大生机会，是不是还想过将蛇胎打掉？”

    
“这个孩子对熵神也好，对我们也一样，存在的意思巨大，所以既然何家主怀了，却又不想生，我们就只能自己想办法了。”风升陵语带冷意。

    
点着平板上面“龙灵”的躯体道：“这具龙灵的尸体，本来我们并不想拿出来的，可这些年，我们也尝试过很多种办法，想怀上一个这样的蛇胎，可都失败了。连龙岐旭也在试验吧，要不然龙浮千不会被锁在龙家村上千年了。”

    
“你们到底想生个什么出来？”我没想到事情兜兜转转，终究又回了到了原点。

    
风升陵只是淡笑，转过话题，沉声道：“你知道外面的普通人也有很多试验，将人的基因放在动物的身上，然后养殖胚胎，监测它们生长，虽说出于人伦道德，不能让它们真的出生，胚胎长在30天就要人道毁灭。可也改变不了他们也在做同样的试验，你知道为什么吗？因为他们也想长生，也想变得强大。”

    
“还有你说的人工智能，你说他们研究这些，搞这些又是为了什么？还不是想成为神一般的存在，让那些人工智能供他们驱使，唯他们之命是从！”风升陵语气中的嘲讽意味很浓。

    
端过茶杯，抿了一口，朝我轻声道：“何家主这具躯体的记忆尽失，按你现在的阅历过完年也才十九吧？还是龙夫人转移的记忆，就算这样，还是一个没有出过清水镇爱幻想的小女孩？”

    
我不知道风升陵为什么突然说这个，但听到“十九”这个数字的时候，我手指都有点发抖。

    
原来我还这么年轻啊，可总感觉历尽沧桑了。

    
风升陵却端着杯子轻轻放下：“所以何家主接触的人，不过就是学校里面那些单纯，或是清水镇那些为了一点点钱就劳碌奔波的人。根本不知道外面的普通人也在做着很多没有人道的事情。”

    
“就像对于那些实验的小白鼠而言，人类就人道了吗？就因为它们不过是一只老鼠，不过是人类培养出来的，就可以任由他们用来做任何实验？”风升陵冷笑。

    
语气也越发的冰冷：“他们养殖鸡鸭肉也好，种植的作物也罢，不也是一批批的基因改良吗？研究出产量更好的，产肉更多的，上一批就慢慢的清掉了。”

    
朝我轻声道：“如果这么算的话，外面的普通人，这上万年来，都是我们风家在暗中守护着，他们也就相当于我们养着的，我们是不是也可以对他们为所欲为。”

    
“我们风家是人类始祖，也相当于创造了人，既然能和先天之民合作，创出更好的人类，那现在这一批旧的，我们清掉，也正常啊。”

    
风升陵的话，带着一股子愤恨，冷笑道：“更可笑的是，他们居然还妄图超越风家，什么科技，什么医疗，他们还想上天。我们风家都不能离开这天禁，他们能？”

    
他嘭的一下，手敲到了石桌上，整个石桌并没有碎裂，而是如同果冻一样的晃了晃，复又恢复了原状。

    
就在石桌晃动的时候，我怀里的小地母扭动了一下，神念微动，似乎在生气。

    
我听着风升陵的长篇大论，不由的紧了紧手：“所以你们根本就没有什么所谓的圈地而居，就是想清算掉所有的人类？因为他们不听话？”

    
“你要这么说，其实也不算全对，可也就这样吧。”风升陵完全不再掩饰。

    
盯着我道：“你腹中的蛇胎就是开始新的开始，而且你和墨修都感觉到了吧？整座风城都是活的，风城所在之地，整个都是活的！你们进入风城，根本就出不去。”

    
也就是说，风城的神母，其实也是地母！

    
我盯着风升陵：“那你想跟我们谈什么？”

    
蛇胎，他们有龙灵尸体腹中的那个。

    
打起来，风城是原先那个地母，墨修也打不过。

    
那他们和阿熵，还想和我们谈什么？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->