    

    领命归领命，但那只是确定了马栋为本次作战的前敌总指挥，在大方略上，还是要听高务实吩咐的，同时因为朝廷的兵备道职务本身的特性，高务实的监军权力也依然保留。

    因此接下来便是继续在高务实这里商议此战的具体打法。

    马栋此刻心情过于激荡，问他具体作战的办法，他勉勉强强压住了冲动，最后也只能想到一条看起来稍具可行性的法子。

    马栋道：“夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。末将以为，仍然可以辽河防线阻止鞑子联军，同时密切观察其军士气，一旦时间拖长，鞑子士气转为低落，我再突然出兵，直击其中军，或可一战破敌。”

    高务实微微点头，又朝马芳望去，问道：“都督可有什么别的建议或者补充？”

    马芳想了想，道：“这法子大致上还是可行的，但说得不够详细，譬如说等鞑子士气转为低落——低落到什么样呢？是等到他们觉得攻不过辽河因此打算撤退，还是等他们对此战的根本目的能否达成都出现了完全的动摇？”

    “还有，等到那个机会之后，所谓的‘再突然出兵，直击其中军’也很模糊——突然出兵，从哪出？直击其中军，哪个中军？如果对方并不合兵一处，图们、炒花两部始终分开行动，亦或者他二人各领所部，呈掎角之势互为照应，你打算从哪出兵呢，又先打哪家？”

    马栋道：“父亲，此事须得看对方的行动，然后咱们才好做针对性部署和决断，眼下……似乎还不好过早决定。”

    马芳微微摇头：“临时决断是很重要，但通常是指已经领兵而出之后。将领出征在外，那种时候遇到此前庙算未及的意外情况，自然需要临时决断，不能傻不拉几地照着预定计划硬来，但这并不代表庙算之时不能提前做出一些布局。”

    他朝高务实看来，呵呵一笑：“说到布局，老朽数十年来最佩服的就是兵宪了，不知此番辽南之战，兵宪可是已有成算？”

    马栋闻言也立刻朝高务实看过来。

    自从漠南之战以后，宣大将门之间对高务实的布局谋划能力，那是佩服得几乎已经五体投地了的，马栋当时虽然不在高务实麾下直接作战，但战后这段时间，尤其是接了父亲马芳同来辽东的这一路上，他们父子二人就这场仗仔仔细细推演了好几次，谁也想不出更好的打法。

    马栋毕竟经验不如马芳丰富，他在推演中更多的是在聚焦战术，而马芳却告诉他，高兵宪用兵，在战术上其实并不卓绝，真要说有什么优点，恐怕反倒是一个“稳”字。

    高兵宪真正厉害的地方，其实是在于他总能算出敌方会怎么想，然后根据对手的想法来设套，这才是他能一步得胜、处处得胜的根本。

    所以马栋对于父亲把“布局谋划”推回给高务实的这一手报以很大期望，希望就近体会一下这种厉害。

    高务实之前说得很霸气，此时倒又恢复了文人惯有的谦虚，微微一笑道：“都督过誉了，成算实不敢当，不过多少有几点想法。”

    他稍稍一顿，继续道：“我料图们、炒花此来，主要还是希望在辽南抢掠一番，夺取一些物资、粮草用以备冬，这是他们被我大明封锁以至于物资不丰所造成的现实，除非他们肯眼睁睁看着部众饿死冻死，否则必然要想法子解决。”

    “但他们都是游牧，比土默特还远远不如，自身是肯定解决不了的，只能寄希望于抢掠。据我所知，宁远伯出征古勒寨之后，还是留下部分精兵守护辽西的，而辽东方面，一来有辽阳副总兵协防，二来距离宁远伯大军更近，需要防备宁远伯突然收兵回援，因此攻打辽南，的确是图们和炒花二獠的最佳选择。”

    “辽南少经战事，此前一直是以兵不堪用著称，万历六年时，图们和炒花就来过一次，错非是宁远伯及时来援，说不定连耀州城都危险，可见辽南之兵积弱已久，非一日两日能够大为改观。”

    马栋这时插了句嘴，道：“兵宪，末将带来一千骑丁，还算堪用。另外，麻氏、张氏家丁各有数百，也是能征善战之辈，三处相加，也有两千余精锐，以之选锋破阵，应该可以一用。”

    高务实点了点头，道：“这个我自然是知道的，其实我在辽南这边，目下大概也有千人左右的家丁可以一用，算在一块，就有三千了。不过好钢得用在刀刃上，这三千人是咱们此战最后得胜的根本，不能轻易投入。”

    马栋点头表示理解，请高务实继续分析。

    高务实便道：“崇斋兄方才说，先以辽河防线阻敌，挫其锋锐，这个思路很好，不过咱们却未必要等到他们‘三而竭’之后再动手，而是可以想法子设个套，扬长避短，引他们自己来送死。”

    马栋听得一愣，然后马上精神起来，知道这下子应该就到了父亲跟他说的“高兵宪善设套”的关键上了。

    “还请兵宪指点！”他立刻说道。

    “议论军务，谈什么指点，我等互相印证一下也就是了。”高务实笑了笑道：“方才我跟二位提及京华在辽河之上的炮船，崇斋兄似乎更多的倾向于用他们来防守，其实我以为未必要如此保守，水师是应该更多充当进攻力量的。”

    马栋呆了一呆，诧异道：“可水师上不了岸啊，怎么进攻这些鞑子？”

    这下子，马芳又忍不住骂道：“呆头呆脑！刚才兵宪不是说了吗，‘设套’、‘扬长避短’、‘引他们自己来送死’！你是没长耳朵还是这个年纪就开始耳背了？”

    马栋这才想起刚才高务实的确这么说了，一下子又脸色发红，表情窘迫起来。

    高务实倒是伸手拦住了还要继续教训儿子的马芳，笑道：“都督且请息怒，北人用船远少于南人，对于水军之用不甚熟稔，这也是人之常情，非独崇斋兄如此，晚生没去广西、安南之前，甚至不知道坐水驿比坐马驿舒服那么多呢！”

    高务实把自己扯了进来，马芳就不好再批评了，只好强压火气，对高务实拱手道：“唉，犬子愚钝，今后还望兵宪多多提点教训，要不然老朽将来死了，怕是到九泉底下还得为他们担心。”

    高务实忙说不至于，又劝了几句，这才道：“不知崇斋兄是否注意到，京华的船队虽然说起来在辽河流域算是最强的水上力量了，但其实真正的炮船也就三十多艘……这意味着，京华其实也不可能真正把几百里辽河全面封锁，那是根本办不到的，别说三十多艘了，就算三百艘也未见得足够。”

    其实真有三百艘炮船，光是辽南这段的防线，布置起来还真够了，不过高务实这么说是有其他用意——反正马家父子都是骑将，水师方面根本不懂，还不是他怎么说就怎么信？

    马栋一愣，还以为自己之前的计划这就出了漏洞，因为按照这个说法，辽河防线岂不是守不住吗？

    因此马栋一听就急了，忙问道：“啊？那该怎生是好？要不，咱们就守几个重要渡口什么的？”

    你可能是演义看多了，真以为只有渡口才能过河。就算人家《三国演义》之类的书里头，袁绍南下非得有个渡口，那也是因为袁军本身也是以步兵为主，而且数量十分庞大，其南下作战携带了大量的粮草辎重，所以没有渡口的话运力就不够，容易被曹操来个半渡而击。

    可图们和炒花不同啊，这些蒙古骑兵南下，带的物资基本全在马上，辎重？那是啥玩意？

    而且他们的兵力说起来不算特别多，蒙古人虽然生产力不高，但他们要是连皮筏子都不会扎，两三百年前是怎么横扫天下的？不说他们征服了一些国家和地区并抢夺了很多工匠之后，最起码一开始起兵的时候，他们总不能遇到河流就不打了吧？

    实际上，早在成吉思汗时期，蒙古人对此就有办法解决：他们每个人不仅都带有备用的弓弦，还带有蜡和针线以供修理装备。而这些装备都装在一个专用的皮囊内，这个皮囊在渡河时可以充气。

    充气的皮囊单独使用，可以应付简单的浅水河流泅渡，如果是较深较宽的大河，则把这些皮囊系在一起，再就地取材做成皮筏子来渡河。

    辽河下游段当然是“较深较宽”的大河了，所以蒙古人想要渡河需要做成皮筏子，但他们并不需要什么渡口——除非抢到了足够的汉人渡船。

    高务实稍稍解释了两句，马栋才知道自己又闹了笑话，连忙红着脸闭嘴了。

    马芳本来想骂他连藏拙都不会，但话到嘴边，忽然觉得“知之为知之，不知为不知”，老老实实多学点东西也好，于是忍住了。

    高务实便继续道：“我料鞑子此来既然是想抢掠，则如今已近九月，距离冬天不远了，他们一定很急。如此，只要我等依靠京华船队将之堵在辽河以北数日，鞑子肯定要想法子破解，但破解之法显然不可能是顶着大炮强渡，只能是另选渡河之地。

    如此一来，他们或许会在河边故布疑阵，然后大军悄然转走，突然在我方未曾留意之处快速渡河。毕竟，按照鞑子的想法，只要他们能够渡河，辽南这些卫所兵根本不值一提，了不起就能守住几个大城或者重要堡垒，那些寻常小镇、村寨，根本阻拦不了他们的抢掠，换句话说，他们会觉得只要找到渡河机会，这场仗就赢定了。”

    马栋这下子开始有些理解过来了，思索着，试探问道：“那兵宪的意思是……半渡而击？还是放他们过河，然后来个十里埋伏？”

    高务实哈哈一笑，朗声道：“何不双管齐下呢？反正是半渡而击嘛，船队打河上的，伏击打上岸的，剩下那些还留在辽河北岸的鞑子，瞠目结舌看着自家人挨打却帮不上忙，这岂不是很让人痛快？”

    鞑子还没有瞠目结舌，马栋先瞠目结舌了，暗道：高兵宪看起来斯斯文文一个人，肚子里的坏水可真是一点不少，这想法跟杀人诛心想必也差不到哪去了，居然要让鞑子的后队看着前队和中军被屠杀，而自己只能在岸上干嚎跳脚，这可真是……真是他娘的妙极了啊！

    他不敢大笑，马芳却是哈哈大笑，道：“妙计，妙计！若能这样打，那可真是解气，不过这里头有两处小麻烦，咱们还是要注意一些的。”

    高务实笑道：“是有两个小麻烦，既然都督提及，不如就请都督来说吧。”

    毕竟只是补充，马芳这次倒不客气，拂须笑道：“这两个小麻烦，第一个便是一定要能切实侦知鞑子的一举一动，万万不能被鞑子给蒙骗了，这一条至关重要，须得有一得力人手去办，才能放心得下……唔，此人一定要是个胆大心细之辈。胆大，才敢在这般情况下渡河靠近鞑子，而心细，才不会被骗。”

    高务实微笑道：“都督可有俊杰推荐？”

    马芳哈哈一笑，道：“人都已经被兵宪千里迢迢调来麾下了，怎么都督还要考校老夫的识人之能？此事除了张万邦那小子，还有谁比他更合适？”

    高务实问道：“那东昌堡怎么办？”

    “既然是要将计就计，让鞑子以为咱们只会死守东昌堡一线……”马芳瞥了儿子一眼，淡淡地道：“就让这海盖参将亲自顶在东昌堡迷惑鞑子便是了。”

    这话不仅马栋听得一愣，连高务实也有些意外，因为按照刚才的计议，如果马栋顶在东昌堡的话，那就很有可能失去在鞑子渡河处打伏击的这一大功。

    不过马栋虽然愣了一愣，却没有表示反对，甚至脸上连不满的意思都没有，高务实瞥了他一眼，见状倒是微微点头，暗道：马栋这人，或许能力上还需要锻炼锻炼，但心性不错，倒是个值得信任的将领。

    高务实稍稍考虑，微微点头，又问道：“那么，打伏击的那边……”

    马芳毫不迟疑地道：“麻家达兵素来以血勇著称，此时不用，更待何时？老朽以为，麻承恩可用！”

    ----------

    感谢书友“陆森啊”、“sugarsugar”、“德玛西亚之癫”、“朕躬钦处军国事”、“亮风哥”、“黄金发123”、“肥炜”、“fengjiyue”的月票支持，谢谢！好像现在有双倍月票？        

