    这个时候最尴尬的就是星条披风，他半个身子露在飞机上面，真是上也不是，下也不是。

    好在他的魂器足够智能，灰溜溜地将主人的身体放回原位。

    那些冲击头等舱的乘客们，明白自己得救后，刚才那股推搡的力气一下泄掉，特别是那些在机身洞口附近的人，更是一下腿软地抓住椅子，生怕自己掉下去。

    几百米高空的风呼呼穿过机舱，不少人都感觉胯下凉飕飕的。

    都不需要空姐维持秩序，这些乘客陆续坐到就近的座位，吸氧绑安全带操作娴熟自觉。

    雪茄上尉掏出一根新的雪茄点上，用手肘拱了拱身旁的星条披风，道：“你刚才说想要搞定这个飞机起码要有S级的实力，外面那个酉鸡难道已经是S 级的存在了？”

    “如果是金属系的异能者，A级就能做到这种程度。”

    星条披风脸色颓然，比起损失的金钱（刚才不少乘客许诺了百万蔚蓝币的救命钱），他更在乎丢面子，好在他也知道，刚才那种画面英雄直播一般都会用“信号不稳定”的借口处理掉。

    但是……在场的乘客，恐怕都恨透了他们，虽然他一点都没把这些乘客放在眼里，但怎么说这是他成为英雄之后，第一次受到普通市民的白眼。

    钱多多跟季有容两人则用惊喜的眼神望向酉鸡分身，因为杨希这边的角度最好，钱多多毫不客气地挤到窗边，蹦蹦跳跳地朝酉鸡分身打招呼。

    让杨希没想到的是，一直表现淑女的季有容竟然也跟着钱多多挤到了窗边。

    两个女孩身上的味道不一样，钱多多身上的香味是橘子味，而季有容则是兰花香。

    “酉鸡大叔！你是不是特意来救我们的！”

    虽然自身完全没有生命危险，顶多是被人群推搡了几下，但见到酉鸡来救自己，钱多多还是很开心的，这说明酉鸡大叔还是挺关心的她的。

    要的就是这种被保护的感觉。

    这趟的机票真的不亏……杨希有点控制不住鼻血的喷涌，从他这个角度看过去，季有容的身材真的值得吟诗一句：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “谢谢你，酉鸡先生！！！”

    季有容一改对别人的高冷，纤纤玉手在嘴边做成喇叭形状，跟杨希的酉鸡分身致谢。

    哎，杨[文学馆 www.wxguan.vip]希也很无奈，明明正主就坐在她们旁边，两个傻妞却非要隔着厚厚的玻璃跟分身打招呼，都不一定听的到。

    他摸摸鼻子，假装好奇地问道：“两位难道跟酉鸡认识？”

    钱多多骄傲地一挺平板，“那是，我跟酉鸡大叔可是过命的交情，他肯定是来救我们的！”

    她环顾四周一圈，尤其是刚才打算抛弃大部分乘客，自己逃命的两个A级英雄，不屑道：“你们呀，都是托了我钱多多的福，才能被酉鸡大叔顺手救了。”

    她这话还特别针对星条披风，让后者的脸色一阵青一阵白，都打算直接飞走了。

    雪茄上尉却丝毫没有被钱多多的话语干扰，拉着他就找了个位置坐下，等会英雄直播肯定会继续，他们还是要刷一波脸的。

    酉鸡又不是英雄，这拯救三百多名乘客的功劳，终究还是会落到他们的头上。

    至于那些被抛弃的乘客会不会在网上揭露所谓的“事实”，只需要经纪公司运作一番，一切都能解决，他们已经是耀眼的A级英雄，而异能者终究只是异能者罢了。

    见之前一脸臭屁的星条披风吃瘪，钱多多开心的不得了。

    然后她似乎想到了什么，眼珠子滴溜溜一转，对着刚才围着星条披风要塞钱买命的乘客们嚷嚷起来：“喂喂喂，你们这些说要掏钱买命的人，现在可是托了我钱多多的福才活下来的，那是不是该把承诺给那个黄毛英雄的钱交给我啊。”

    坐在另外位置的白人大叔嗤笑一声，“是外面那位异能者大人救了我们没错，只要你证明他真的是因为你才顺手救了我们，我立马给你打钱，一百万蔚蓝币分文不少。”

    白人大叔这种完全不把一百万蔚蓝币放在眼里的气势，让刚才对杨希的绅士风度特别心动的空姐，将欣赏的目光重新投向白人大叔光秃秃的……地中海。

    嫩啊！咳咳、不对，是好有成熟男人的魅力！

    白人大叔对空姐迷离的视线也十分受用，得意地看了一眼气鼓鼓的钱多多。

    “瞎胡闹！”季有容拦住想接着和白人大叔斗嘴的钱多多，虽然她心里也是这么认为的，但收钱就是钱多多的不对了。

    但这个小财迷一直这么喜欢搞怪，季有容知道，如果这些乘客真的给钱多多钱，她应该……嗯，收个十分之一意思意思吧。

    见到钱多多的同伴也来阻止她，白人大叔更加得意，笑着道：“小丫头想钱想疯了吧，那种级别的异能者能跟你扯上关系？真是白日做梦。”

    头等舱的乘客们纷纷露出笑容，有善意的，也有嘲讽的。

    就连处境尴尬的星条披风也用揶揄的目光看着钱多多，心想这个钱多多是不是脑子坏掉了，就算在二区他也知道酉鸡这个人的一些情报，这种超A级的强者，会跟你一个名不经传的小丫头扯上关系？

    但就在钱多多气的噘嘴巴时，酉鸡分身从星条披风弄出来的口子里缓缓降落到机舱内。

    虽然是分身，但是他诞生的那会儿脑子里就有这些乘客跪舔星条披风的记忆，同时在机舱外面时，他强大的精神力也能将里面发生的事情了解的一清二楚。

    虽然钱多多这丫头贪财顽劣，但正如她所说，杨希跟她也算的上是“过命”的交情，更何况，这次她来二区，也是为了帮助杨希消化掉圣徒组织的遗产，他自然不会让她受这种委屈。

    酉鸡分身拍了下钱多多的脑袋，对着白人大叔道：“把钱给她吧，我的确只是在救她们两个的时候，顺手把你们带上而已。”

    整个头等舱内的笑声戛然而止，谁也不曾想到，这个神秘强大的酉鸡，居然真的和这个不起眼的丫头认识！

