    无名石山上，经过宫家修士的一番忙碌后，前后共布下了四座阵法。

    虽然其余三座与洛虹的四象乱空阵相差甚远，但也足以给陷入其中的敌人带来可观的实力削减。

    若再凭借人数上的优势，房家想要灭杀他们绝对是十分困难的事情。

    所以，这四座阵法一布成，宫家众人便不禁心中一安。

    此时信号弹已发，宫佩武等人便就地盘坐下来，恢复法力，静待援军亦或是房家的到来。

    就这般过了数个时辰后，天边终于是出现了人影。

    宫佩武双眼泛起淡淡的灵光，施展灵目术望去，当即便认出了飞在最前头的老成男修。

    太好了，是宁家的队伍！

    嗯？不对，他们的神色怎么如此慌张？

    嘴角尚未勾起，宫佩武就察觉了异常，定睛往宁家后边一看，就见房北辰等人在全力追杀他们！

    “佩武哥，这是怎么回事？宁家怎么就剩这点人了？他们没有与马家会和吗？”

    宫艳华心中冰凉，想到了一个她不愿相信的事实。

    “房家的人也不多，想来是他们已经与宁马两家火拼了一场，我们还有机会。

    不管怎样，先去接应宁家，不能让他们就这么被房家追杀死了！”

    宫彦文神情凝重地道，正值性命攸关的时候，他可没有半分侥幸。

    众人一见房家修士只有八人，顿时胆气大生，纷纷响应宫彦文的提议，一同飞身前去接应。

    面对宫家修士的来袭，房北辰果断放弃了追杀，毕竟他们一路全力飞遁，法力损耗了不少，勉强交战吃亏太大。

    宫家已经定下固守策略也不会轻易改变，毕竟他们刚刚才用阵法埋伏的方法全灭了宋家，当下生怕自己也中同样的招数，所以便没有追击房家八人。

    回到石山后，不待老成男修他们喘口气，宫佩武就急忙问起了他们所知的情况。

    在得到马家覆灭，宁家也只剩他们六人时，众人的心就不禁一沉。

    本以为这就是最糟糕的消息了，但很快宁家众人又道，造成这般惨痛结果的，竟只是房家的半队人马。

    那些神秘的黑袍修士，从始至终就没出现过。

    听闻这个消息，宫家众人都不禁惴惴不安起来，不禁怀疑自己能否守到最后一天。

    宫佩武原本想邀请洛虹一同商议对策，但被他以加固阵法为由拒绝了。

    洛虹之所以要这么做，便是因为他现在没有闲工夫，再与一群炼气期修士演戏了。

    “向师兄，多年未见，你为何变得如此年轻了？”

    一边低头摆弄着阵盘，洛虹一边暗暗朝青年向之礼传音道。

    “呵呵，向某也想问洛师弟，为何两百余年过去了，你的容貌却丝毫不变？”

    青年向之礼看似老实地在给重伤的宁家修士上药，却在暗地里传音。

    “其实向师兄不必说，洛某也能猜到，你当初不惜假扮炼气弟子，潜入黄枫谷，便是为了那血色禁地中的秘宝吧？”

    洛虹知道就算自己是元婴后期的修士，也不能让化神初期巅峰的向之礼直视，至少再交手过一次之前是这样。

    所以，他要想与之有对话的资格，就得拿出对方有兴趣的东西来。

    “嗯？你进去了？”

    血色禁地中的那座中心石塔，乃是禁地之主的居所，对方可是上古时期的化神修士。

    向之礼在与韩立洛虹那次的血色试炼中，曾想硬闯石塔，但最终落得个狼狈而回的结果，并未得到自己想要的东西。

    所以，他在听到洛虹提起此事后，当即来了精神，并不禁暗想对方是不是就是得了石塔中的机缘，才能在这么短的时间内修炼到元婴后期。

    “洛某并没有进去，而是洛某的一位好友有幸得到了那中心石塔的禁制令牌，故而得以入内，收获颇为丰厚。

    向师兄，就没有什么想问的吗？”

    得此机缘的是南宫婉，洛虹自然不可能将她的身份说出来。

    “呵呵，向某不过是偶来兴致前去一探，若是无缘也不会强求。

    洛师弟还是说说此来是何目的吧，与一群炼气期修士混迹在一起，可不会一件容易的事。”

    向之礼目光闪动了两下，按捺住自己询问的冲动，话题一转道。

    终于肯谈此事了吗？看来我的目的是达到了。

    洛虹暗暗一笑，倒也没有特意编造什么，实话实说道：

    “洛某只不过是挨不过弟子的请求，帮她护持一个重要之人罢了。

    当然，其中也有对血泣老祖如此处心积虑地谋算一群低阶修士，而心生好奇的原因在。

    洛某目前对五元山脉中的秘密所知甚少，可否请向师兄赐教一二？”

    “原来如此，那洛师弟你的运气还真是不好，据向某所知此地可是封印了一只上古大妖。

    它若脱困，你我定免不了成为它索取血食的目标。”

    向之礼也不会直接就相信了洛虹，所以并未说出吸血虫母的事。

    “哦？原来连向师兄也不清楚，那洛某可有些意外了，难道那些房家的修士还逃得过向师兄的锁魂之术？”

    对于向之礼的这番说辞，洛虹是丝毫不信，发生在大晋地头上的事，就少有瞒得过他们这些本土化神的。

    “洛师弟可别小瞧了那血泣老祖，他的修为虽差我们一个境界，但血道的神通秘术都颇为强大诡异，可不是易与之辈。

    向某此前已经探查过了，那些房家修士的元神上都有强大的血禁。

    此禁不但能令这些小辈修炼起血道功法更加容易，施展的血道神通更强，而且能死死护住他们的元神，稍有外力加持便会粉碎他们的元神，就是向某也没有丝毫办法。”

    向之礼此言倒是真的，否则他又怎么会放过这样获得情报的机会。

    洛虹闻言一愣，他方才的心神都放在向之礼身上，倒是没有关注房北辰等人，此时神识一探，便察觉到他们的元神确实有异。

    若是在外界，洛虹或许还有办法破解这些血禁，但在黑风绝息阵中，他的神识受到的压制太大，却是无法做到此等精细的操作。

