
　　回到郑家的古堡，叶萌给墨锦城做了一个详细的调养计划，每天都给他换着花样的吃，药也是一种一种的换。

　　闲来没事的时侯，她还会去看看宗政俊达给她的手札，宗政俊达也慢慢的教她一些基本的机关设计。

　　叶萌对这个倒是很感兴趣，学的很认真。

　　他们回来的第三天，郑家地界下边的一位小队长上报了一件事儿，说是墨家的人找到他们，希望他们郑家能帮助寻找他们的当家主子，还带回来了郑家大小姐。

　　宗政俊达微愣了一下，有点莫名其妙，“你确定他们是墨家人吗？”

　　那位小队长点头，“是墨家人，那个带头的老头子姓严，曾经见过，跟他打过交道。”

　　“是他们？”

　　宗政俊达一下子就知道来人是谁了，不过他有点莫名其妙。

　　他们不是把我们郑家小姐已经送回来了吗？

　　哪儿还有什么郑家小姐？

　　而且他们家家主也在我们这里了，他们到底还要找谁？

　　那些人到底在忙什么啊？

　　“达叔，要我带他们来见你吗？

　　曾经跟那位严叔来往过，有些交情，他求到我那里了，我便来传个话，如果达叔不愿意见的话，我就去回绝了。”

　　那位小队长开口道。

　　宗政俊达心里许多疑惑，最后还是允了下来，“行吧，那就带他们来吧。”

　　那位小队长这才跑回去带他们过来，“严叔，我们达叔愿意见你们了，我现在带你们过去。”

　　严叔千恩万谢道：“感谢感谢，以后有什么需要我们帮忙的尽管说，我定不会推辞。”

　　这位小队长摆了摆手，“没事儿，都是道上的朋友。”

　　吴北哈哈的笑道：“有郑家帮忙，我们找到三爷就有望了，还是严叔厉害，圈子广，要是只让我们过来，我们找死怕是也找不到，虽然手上有地图，但是也不一定能走得明白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，严叔好歹也是在道上混过多年的老人了，人际圈子广一些也是理所当然的。”

　　“等我们找到了三爷，一定要跟三爷好好说说，这一次能这样顺利，都靠严叔。”

　　听着大家的夸奖，严叔摸了摸自己的胡子，低低的笑了一下，然后谦虚的说道：“其实我也没有出多大的力，要感谢还是得感谢郑小姐，如果没有郑小姐，郑家人怕是不愿意帮我们，我们都是借着郑小姐的身份。”

　　说完，他转向郑流月开口，“感谢郑小姐。”

　　郑流月弯唇笑道：“没关系，我跟阿城从小一起长大，我们是朋友，为他做这些是应该的，再者说了，左不过也就是一个身份罢了，我也没有做什么。”

　　“郑小姐可别这么说，身份其实是很重要的，如果您不是郑家小姐，或许我们今天也见不见郑家的人，我们对这边也不熟悉，救出三爷那肯定要多一番周折的。”

　　严叔很捧着郑流月，他只希望郑流月到了这里，认了郑老太爷的这些旧部以后，还可以带领他们帮助墨家，如同当初。

　　郑流月只是浅浅的笑，也没有再说什么。

　　他们跟着郑家分部的那位小队长坐车往古堡而去。

　　车上，严叔还是不断的夸着郑流月，有意无意的说起郑墨两家曾经的事情，一直给郑流月灌输郑墨本就是一体的思想。

　　郑流月一路上都没有说话，其实她很茫然，她知道他们家与墨家一直交好，无论是生意往来，还是其他事情，都是跟墨家站在一边的，却从来都不知道曾经的那三大家族的事情。

　　终于到了古堡门口，严叔看着这栋威严又神秘的古堡，笑着点了点头，“郑家不愧是三大家族之一，就算是当初家族被灭，在这么短的时间还能有这样一番作为，他们居然把势力发展到这边来了，不得不说，真的是很厉害了。”

　　他们跟着那位小队长一起进了古堡，来带他们进去的依然是上次带叶萌进去的妇人，大家都叫她赵大嫂子。

　　她站在门口，看着这一群人，脸上没有什么表情的说：“你们跟我来。”

　　严叔赶紧开口，“多谢，多谢！”

　　赵大嫂子带着他们去了一处会客厅，让他们稍坐，给他们倒了茶，便站在旁边。

　　大概有十来分钟吧，也没有人来见他们。

　　严叔心里有些着急，“这位大婶，请问，你们管事的什么时侯来见我们？

　　我们等等倒是无妨，只是这位小姐她身份不同，让她等着怕是不好吧？”

　　赵大嫂子看了他们一眼，“我们主事的正在跟小姐商量正事，可能还要一段时间，你们稍等等吧。”

　　严叔一下子就抓住赵大嫂子话里的关键词，“小姐？

　　是哪家小姐？”

　　哪家小姐这么厉害，居然能让他们放下郑家大小姐不来见。

　　“当然是我们郑家小姐了。”

　　赵大嫂子好笑的说道。

　　严叔微微一怔，“哪个郑家小姐？”

　　“我们郑家小姐只有一位，您觉得会是哪位郑家小姐呢？”

　　赵大嫂子笑了起来。

　　严叔这下彻底愣住了，沉默了半晌，他开口道：“你们是不是搞错了？

　　这位小姐才是你们郑家小姐。”

　　这时宗政俊达和叶萌一起过来，而叶萌身后跟着的是非。

　　赵大嫂子恭敬的叫了一声，“小姐，宗政先生。”

　　宗政俊达点了点头，看了会客厅里一群人，客气了一句，“诸位久等了。”

　　严叔他们看到叶萌和非，突然就明白了一切，原来那天来找郑小姐的这位高手真的是郑家的人，他们当时还以为他是那群穷凶极恶的人，所以没敢把真正的郑小姐交出去，让叶萌顶替了。

　　严叔冷冷的看着叶萌，没有想到这个叶萌倒是好本事啊，还真的就敢顶了郑小姐的名头，在郑家当起了大小姐。

　　叶萌早就猜到来求郑家帮忙救墨三的人应该就是严叔他们了，所以，她才跟着一起过来见见。

　　现在看到严叔看她的眼神，她也知道严叔在想什么，之前严叔的所做所为，让她很不悦，今天她得让严叔知道她的性格，她对着严叔勾唇浅浅一笑，那模样真的是清纯可人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第829章 他们又绕回了郑家免费阅读。https://xs.23sk.com 