    “很高兴你能回来，希隆。接下来还有一场仗要打，你们来得太及时了。”艾伦伸手，把希隆拉了起来。

    又转向暮光，艾伦微笑道：“你也是，暮光。”

    他伸出了手。

    然而暮光却没有回应，气氛就变得有些古怪了。

    艾伦脸上的笑意开始消失。

    暮光低着头，轻轻道：“我一直在期待。”

    “从踏足物质界的那一刻开始，我就在期待着。期待着能够让古老的深渊之火也随意追随的那个人，我们甘愿为之付出一切的万王之王。可我没想到，原来他是这样的......”

    “你想说什么？”艾伦淡淡道。

    “这句话应该由我来问吧？”暮光抬起头，双眼直视艾伦道：“请你告诉我，为什么万王之王会是一个连三十级也没有的小鬼？我跨越物质界，牺牲原有的形体、王国、军队。可不是为了追随一个比我还弱的家伙！如果是这样的话.......”

    “嗯？”

    “那还不如让我来当这个万王之王！”暮光的身影就像信号接收不良的画面般闪烁起来。

    这一刹那，她的存在感突然消失。人虽在眼前，可在艾伦的感知里，暮光却消失了。

    这种感觉十分矛盾。

    同时，他的心中升起异常危险的感觉。然后在意识没有反应之前，身体却提前行动。艾伦回身挥臂，一掌劈往虚空处。这个动作让萝拉等人莫名其妙，可随后暮光的身影却出现在艾伦背后，她倒持短剑要刺往艾伦背心处，却被他的掌刀架住手腕无法寸进。

    这时希隆才反应过来，大吼道：“暮光殿下，你在做什么，快住手！”

    “闭嘴！”从暮光的面具下传出冰冷的声音：“区区一名下位君王，别对我指手划脚！”

    希隆盔下有火光喷出。

    萝拉和白也身体压前。

    艾伦举起手阻止他们干预，暮光冷哼道：“总算还有些勇气，可光凭勇气是不够要。想要我臣服，就拿出让我心服口服的实力来！”

    “好啊。”艾伦舒臂一震，把暮光弹开。手腕轻抖，恶魔礼赞落入掌间。源器入手即大放光芒，犹如被唤醒的凶兽杀气狂飙，当光芒散去之后，破灭赞歌已经被艾伦提在手中。

    “这才有点意思。”暮光倒持短剑，剑尖指向自己，突然把剑插进自己的胸口中。

    萝拉和白面面相觑。

    “这女人疯了吗？”萝拉讶然道。

    可下一刻，暮光的气机却骤然沸腾了起来。短剑表面的焰纹点亮，整把剑化成暗色火焰钻进了女人的体内。暮光长衣急摆，磅礴的气机在她脚边压出一圈惊人气浪，吹得尘嚣四起。

    尘烟里，一截剑尖突然刺了出来。剑上生成一圈剑气，将尘烟荡尽。暮光正抬起右手，可她右手自肘部以下化成了一把巨剑，剑锋呈暗金色，剑刃上有转折的金黄纹路。此刻纹路亮起，从那些纹路里喷出细细的暗火在剑上流转不休。

    希隆的视线落在那把和手臂对接的巨剑上，他知道那才是暮光真正的武器“暗火”，之前的短剑则是暗火的封闭形态。将剑刺进自己胸口是释放暗火的“仪式”，如今暗火在手的暮光，才真正展现上位君王应有的姿态。

    暮光脚尖点地，整个人如同在冰上滑行般掠往艾伦。暗火拉出一片繁复剑气，拖行着一道道火流疾攻艾伦。后者抬起破来赞歌，同样是重型兵器，破来赞歌仍要比暮光的暗火大上不少，显得有些笨拙。巨刀落在艾伦手中，刀锋、刀身甚至那过长的刀柄均被艾伦利用起来，挡格着暮光水银泻地般的猛攻。

    这一刻巨刀如盾，守住艾伦全身。刀剑碰撞之间擦出无数火星，照亮艾伦和暮光的脸。

    双方源力不断碰撞之下，战圈里俨然掀起了一团风暴。这个时候萝拉等人就想再插手，也大有无处下手之感。

    激战中暮光突然倒掠，诡异的是，她人在飞退，可艾伦身边仍在七八个暮光仍在持剑猛攻，看着不像动作太快残留的影像，毕竟艾伦仍在老老实实做着防守的功夫。

    暗火一震，剑上纹路亮起。暮光举剑指向艾伦，剑锋处凝出一团暗焰如球。巨剑鸣轰中，火球像炮弹般轰出，穿过那七八个暮光凛然炸裂，当即地面冲起一根火柱。

    火柱末落，暗火连震。每一次震动就轰出颗源力炮弹，刹那间艾伦的身影彻底被爆炸的火光吞没，火流四溅，火光辐射超百米！

    “那东西空间是剑还是枪啊。”萝拉看着那女人频频轰射源力火球的巨剑。

    希隆也在看着那把剑，暗火的确可以跟剑一样做出斩击等动作，暮光也有不俗的剑技。可暗火真正的杀招并非用剑来释放，在那个时候，暗火可充当着枪炮的角色。

    不断的爆炸里突然亮起一道灰色光线，这条光线看着纤细，却是将爆炸的火焰、热能以及尘烟干净利落地分隔开来，然后滑向了暮光。

    暮光眼神一凛，不敢让这条毫不起眼的光线触及，收剑侧闪。骤然头上压迫感十足，抬起头，就见到艾伦倒提着巨刀拉出一条笔直的光芒垂直斩下。

    暗火插进地面。

    一圈暗色火焰从暮光脚边升起，形成一个火球将她包裹住。这个足有三千多度高温的火球攻守兼备，可惜艾伦手中的是破灭赞歌，哪怕是空间断层都给斩开，何况是暮光的这个火球。

    一刀斩尽。

    火球中分，可里面却没有暮光的身影。

    “这种速度......”艾伦摇了摇头，这已经不是速度的问题了，暮光的移动肯定有某种特殊的能力，否则难以逃过艾伦的感知。

    身后气机沸腾。

    艾伦回头，暮光正从天而降。她举着暗火，剑尖指向艾伦，剑上火流飞舞，迅速在空气里交织出一个复杂神秘的图案。如同三朵曼陀罗交错在一起的图案，暗火则居于中心，一团暗金流火凝取于剑尖处，正不断壮大。

    稍微感应下那个火团中的源力，艾伦就知道它的破坏力有多么巨大。毫不夸张地说，如果莫克丹不升起宝石墙的话，那么任由暮光这次攻击落到城里，足以把整座要塞轰上天去。

    天色就这么暗淡了下来，荒野上的气氛变得沉重无比。艾伦眯了眯眼，沉声道：“希望你知道自己在干什么？”

    “我当然知道。”暮光剑尖略微上抬，于是那团暗金流火便朝向艾伦身后的莫克丹：“如果你有那个实力，就挡下来给我看看吧。当然你也可以选择躲开，不过那座城市可就要化成灰烬了。”

    “看来你不是开玩笑的。”艾伦一手伸向刀背握槽，放低重心。

    暮光从面具里冰冷说道：“我当然是认真的！”

    三朵曼陀罗花摇曳消散，化成万千流火收进剑尖的暗金火团。火团骤然膨胀，其中的能量喷薄欲发。

    荒野上亮起一道断续的光线。

    当！

    嘹亮犹如撞钟般的声音响起。

    暮光的眼中尽是讶色。

    那指向莫克丹的巨剑暗火不知何时抬向了天空。

    能量倾泻。

    变得昏暗无比的荒野中有一轮太阳升起，太阳之中骤然炸起一条光柱，伴随着一圈圈的光晕环状散开，这条光柱附近的空间都微微有些扭曲起来，生成数以百计的黑色光带。

    光带小如游丝，大若树干。大大小小的光带在光柱四周游离不定，让空间看上去就像一面布满裂痕的镜子，随时可以炸个支离破碎。

    光柱轰上高空，刺破云层。在云层之后蓦然亮起豪光，接着云层透出火光，圈圈染开。当一缕火焰从云后钻出之际，整个天空转瞬化成一片火海！

    火海之下，暮光这时才垂下视线。她看到近在咫尺的艾伦，也看到那架起暗火的巨刀。接着就看到巨刀斜落，斩进自己的肩头去。从暮光肩头喷出来的不是血液，而是暗红色的熔岩。破灭赞歌正寸寸深入，切开她的血肉、骨头，并向体内重要器官接近。

    暮光伸手捉住巨刀，看向艾伦道：“你要杀我？”

    “我需要的是可以帮上忙的人，一个不听话的家伙，甚至想把我取而代之的君王，要来何用？”艾伦抬头，此刻他肤色深紫，俨然使用了二段逆血。体内充斥着爆炸性的力量，让他想要把暮光一斩到底。

    便在这时，脑海中蓦然响起米提纳斯的声音：“请手下留情，殿下！”

    “米提纳斯，事到如今有什么可说的。就算她的力量再强大，可不为我用，还对我起了杀心。这样的君王，不要也罢！”

    米提纳斯一声轻叹：“殿下，在这件事上暮光确实错了。可每位君王形成不易，能够挤身上位君王更是难上加难。无论是哪一位君王的殒落，都是巨大的损失。”

    “所以我想恳求殿下放过她一次，我保证，如果暮光再有异样，我会亲自取她性命。”

    艾伦眯了眯眼，片刻后肤色渐渐恢复正常，破灭赞歌也收了回来。米提纳斯为他提供过熔岩之井，又替他建立军队。不管如何，这个情面都不得不卖。

    暗火消失，重新回到封闭状态。暮光将短剑归鞘，一手按住肩膀伤口道：“我非是惧死，而是看到你好像有那么一点值得我追随的样子。”

    “随便你。”艾伦淡淡道，将源器收回空间腕轮，他走回陆行车处，对萝拉两人微笑道：“回去了。”

    在艾伦跳上陆行车后，暮光犹豫了下，终于跪下。

