
祁烁唇角不由上扬。

林二姑娘甚是和气呢。

“我听说贵府发生了一些事，需要帮忙吗？”少年温声问。

“已经解决了，多谢世子记挂。”林好面上不动声色，心中有些惊讶。

以前不曾发觉，靖王世子竟是个热心人。

“那就好。以后倘若有需要帮忙的地方，林二姑娘尽管开口。”

似是怕误会，少年神色自如解释：“远亲不如近邻，父王、母妃常教导我们兄妹要与邻里友好相处，互相帮衬。”

长顺陷入了深思：王爷和王妃说过这话吗？

林好一听这话，正合心意。

邻里间要友好相处，互相帮衬，那她以后为靖王府避开前世结局出些力气，靖王世子也不会多想了。

“世子说得是，远亲不如近邻。对了，世子身体好些了么？”

林好的赞同与关心令祁烁唇边笑意加深：“好多了——”

“姑娘，外头热。”宝珠生硬的声音插进来。

林好冲祁烁笑笑：“我先进去了。”

“林二姑娘慢走。”

目送林好走进将军府，祁烁抬脚向靖王府走去，眨眼工夫便到了王府内。

没办法，两家实在太近了。

“林二姑娘那个丫鬟真好笑，一直盯着世子，好像您会把林二姑娘怎么样似的。”直到回了院子，长顺还在替自家主人打抱不平。

祁烁接过长宁递来的软巾净了手，淡淡道：“长宁，你与长顺交接一下差事。”

长宁愣住，继而大声应下：“是！”

能随世子出门吃喝玩乐，谁想守在家里闲得发霉啊。

长顺则如遭雷击，眼巴巴望着祁烁走进里屋，一把抓住长宁手腕。

“说，你偷偷给世子灌什么迷魂汤了？”

长宁拍开长顺的手：“你还不如想想哪里惹世子不高兴了。”

惹世子不高兴？没有啊——

见长顺陷入了迷茫，长宁偷笑。

想不起来才好，省得与他争。

长宁乐滋滋进了里屋，给祁烁端茶倒水。

祁烁端起茶杯啜了一口，吩咐长宁：“叫玄一来。”

不多时一名气质冷肃的青年走了进来。

“见过世子。”

“今日在街上舞刀卖艺的少年，你可留意？”

平时祁烁出门看似只跟着一个小厮，其实是有侍卫跟随保护的，玄一便是其中之一。

“卑职留意到了。”

“你派人去盯一下，若有异常及时报我。”

“是。”

玄一出去后，长宁亦被祁烁打发下去。

长顺忍不住问：“世子叫玄一来干什么？”

“要他派人去盯一个街头卖艺的少年。”

长顺更疑惑了：“一个卖艺讨生活的小子有什么好盯的。”

长宁纳闷看他一眼：“今日你不是随世子上街了么，不知道那卖艺的小子做了什么惹世子注意的事？”

“没有啊，就是个走街卖艺的，无非是长得稍微好一点，还引得林二姑娘——”长顺突然顿住，如被人施了定身术。

“引得林二姑娘怎么了——”

没等长宁问完，长顺就跳了起来，一副恍然大悟的样子：“我知道了，世子在吃醋！”

啊啊啊啊，他太笨了，怎么现在才想到呢，世子竟然心悦林二姑娘！

等等，世子心悦林二姑娘？

长顺完全受不住这打击，一屁股跌坐在椅子上。

长宁听得一头雾水：“世子吃一个卖艺小子的醋？”

这都什么乱七八糟的。

“世子心悦林二姑娘，而林二姑娘给那卖艺小子赏钱……”

听了长顺的解释，长宁摇摇头。

“你不信？”

长宁对小伙伴很是嫌弃：“世子会因为吃醋就派人去盯着情敌？你这猜测太不靠谱，世子命玄一去盯梢肯定有原因的。”

正经人谁去盯梢情敌啊，有这闲工夫讨好一下心上人不比什么都强。

“是么……”长宁笃定的话令长顺动摇了。

看来是他猜错了。

他就说世子不可能心悦林二姑娘！

转日，万众瞩目的春闱第一场开始了，将军府却无人关注。用老夫人的话来说，再也不给家里女孩子找什么寒门进士了。

“婉晴，既然你想开了，也该打起精神来对婵儿的婚姻大事多上心了。”

林婵已经十八岁，亲事还没定下，确实有些晚了。

“母亲觉得树儿怎么样？”

“树儿？”老夫人一愣。

程树的父亲是林老将军的义子，而义子与养子是有区别的。义子无需改姓，说起来还是两家人，林婵入了林家族谱并不影响二人议亲。

“你怎么想到树儿了。”老夫人语气有些复杂。

林氏笑道：“树儿随我义兄，宽厚热忱，定不会错待婵儿。”

老夫人深深看女儿一眼，小声嘀咕：“你当年若这么想，就好了。”

“母亲说什么？”

“我说树儿确实不错，只是强扭的瓜不甜，总要问问两个孩子的意思。”

“这是自然，那我先探探婵儿的意思。”

老夫人摇头：“不，还是先问树儿。”

林氏不解。

老夫人没好气解释：“先问了婵儿，后问树儿，若是婵儿愿意，树儿却没这个意思呢？白白打击婵儿的心气不说，说不定会种下心结。”

有的时候可能不是喜欢，只是意难平。

“母亲说得有理。可要是先问树儿，树儿有意婵儿却无意呢？”

老夫人笑得理直气壮：“婵儿无意就无意呗。男人心粗，这点打击算什么。”

若是真喜欢，大可努力去打动婵儿芳心，当长辈的又不会阻碍。

反过来可不成，婉晴就是前车之鉴。

老夫人的底线清晰明了：想娶两个孙女的少年郎，必须真心实意喜欢孙女，非卿不娶者优先。

也算是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。

“我来问树儿吧。”老夫人不放心女儿，等程树当值回来，把他叫到跟前。

见老夫人把屋里侍候的都打发出去，只留了翠嬷嬷一人，程树的心不由提起。

莫不是温如归生事了，或是姑母有什么事？

“树儿坐。”

程树拉过小杌子，坐下来。

瞧着他的样子，老夫人忍不住笑了：“你这孩子，在祖母面前紧张什么？”

老夫人的笑令程树松口气：“我还以为家里出什么事了。”

“家里没事，倒是有件事要问问你的意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446049"  chaptername="第33章  远亲不如近邻">加入书签</a>
</div>
