    明初的时候，规定文武官员之家不得挟妓饮酒。但是到了宣德年间，一些大小官员在家里开宴饮酒。

    “辄命妓歌唱，沉酣终日。”

    大名鼎鼎的“三杨”饮酒聚会，旁边都有妓女伺候，同样属于挟妓饮酒。

    成化年间，后府都督都督佥事刘清举行一次家宴，也用了“妓乐”。这是士大夫饮酒风气的一种转变。

    嘉靖冯惟敏官场不得意，肮脏归海滨，以文酒自相娱乐，作有《鞋杯词》。

    冯惟敏虽然仕途不畅，但是名气极大，不少著作都广为流传。

    《鞋杯词》。

    文华殿，朱翊钧轻声念到。

    李现一言不发，他久伴圣人身侧，熟知皇爷脾性，这种冷淡的声音，预示着皇爷发怒了。

    “好一个醉生梦死，奢靡无度。”朱翊钧回头，问李现，“此人身居何职？”

    这份秘疏，是锦衣卫由东厂交到内廷，他早就被告知了秘疏的内容，同时也知道此人的履历。

    他作为乾清宫的管事太监，各监署都会和他通气，不然他也坐不稳这个位置。

    “此人是嘉靖朝的举人，进士不第，做过地方知县，府学教授，保定府通判，后来隆庆爷时，改任鲁王府审理，辞免未赴任，如今没有官身。”

    听完后，朱翊钧内心更为烦闷。

    地方官员权力大，管辖的事务多，面对的诱惑也多，是人就很难拒绝。

    花天酒地。

    所以人一定要有约束，而不是放任，今日放任一分，明日放任一分，最后就没了底线。

    “打趣各衙门成了酒楼，那他为何又知道呢？”

    “此人虽然没有官身，但是在地方名气很大，做了不少的文章广为流传。”

    冷哼一声，朱翊钧让人招梁大忠来。

    这份秘疏送进乾清宫，梁大忠就想到皇爷大概会找自己，所以来的很快。

    大步进了乾清宫，跪在地上问安。

    “官员招妓之风，不是一时行成，为何你如今才告诉朕？”朱翊钧看向梁大忠。

    梁大忠坐蜡。

    这种事他是不想报的。

    当官为了什么？当然是为了权利。权利带来的享受，谁不想要呢，他在各处也有不少豪宅。

    他虽然是司礼监秉笔太监，兼领东厂提督太监，大权在握，同样也需要下面儿郎们听他的话，办他的事。

    怎么办？

    有些事需要睁一只眼闭一只眼。

    不然日子过的比别人苦，和别人没有两样，为何还要卖命给他。

    总有人想要出头啊。

    几息之内，朱翊钧见梁大忠答不上来，错开了话题，严厉说道。

    “哪些官员成了箩头，揽头。哪些官员成了官徘，哪些官员成了马头，又有哪些官员成了店家，还有那什么作头，厨艺，都跟朕查清楚。”

    “奴婢这就去查。”

    梁大忠松了口气。

    见梁大忠走后，朱翊钧眯起了眼睛，想了想，又恢复了平静，去了文华殿，招来内阁。

    张居正等人至。

    朱翊钧如今，依然还是按照张居正先前定的上朝的制度，逢三六九才上朝。

    以前是因为他年级小，担忧他身体吃不消，现在年龄大了，有言官上疏过几次，让朱翊钧恢复旧制。

    上朝就是个虚设，朱翊钧当然不会同意，留中不发几次，慢慢就没人提了。

    因为大家都明白这件事的情况，可惜的是，他们还得必须每日上朝，太苦了。

    大朝不上，小朝却成了习惯。

    没有重要的事，朱翊钧，内阁，和相关官员就会在文华殿议事，或者朱翊钧想到什么事，也会招来大臣商量。

    “诸卿，朕闻大臣们好不享受，每日宴请不够，还要招来妓女陪同，到底是不是？”

    锦衣卫的秘疏，内阁并不知道，梁大忠自身难保，也没有和他们通气。

    换做以前，冯保在时，内廷洒动静张居正都会提前知道，而冯保早就化成了灰。

    听到皇帝的话，众人都错愕，不知道该如何回复。

    这种风俗，形成了多年，非一日之弊，且众人都习以为常，并不以为意。

    如今皇帝突然问起这个，肯定是对此事不满了。

    众人都看向张居正，张居正硬着头皮上前，内心还在整理言论，朱翊钧也不催。

    气氛僵硬起来。

    “臣也有所耳闻。”张居正只能厚着脸皮答了。

    朱翊钧扫了眼众人的神色，叹了口气，说道，“朕在内廷诸事皆罢，所用之物能省则省，为了就是节约一分，弥补国家之用。”

    “陛下仁德。”

    有大臣称赞。

    “朕前些日子，还告诫各处太监要勤勉，今日却得知大臣们奢侈，这让朕如何管太监们？”

    “臣等回内阁后下文，监督地方杜绝此风。”

    “还要严惩，朕已经让东厂并锦衣卫去查，你们也要去查，这股邪风要立马止住，朕绝不会轻易放过。”

    听到皇帝动用了锦衣卫，有人知道这事不好办了，毕竟是官员先做的不对，也不好出面劝谏皇帝不要用锦衣卫。

    “还有那个冯惟敏，官不做了，回到地方就言行放浪，还作了鞋杯词这种淫曲，岂不是火上浇油，这等人就是推波助澜的帮凶，朕要严惩此人。”

    这么又扯到冯惟敏身上了，此人官不大，但是名气不小，皇上此时发怒，众人也不敢辩解。

    本来嘛，私下偷偷嫖妓就算了，还要作曲留念，是个普通人也算了，还是个名人。

    此等淫曲传开各地，岂不是让别的官员有样学样？这一事的危害，比其余事大百倍千倍。

    所以朱翊钧让东厂和锦衣卫去查此人，此人不是官，不好轻易下诏狱，告知内阁要严惩此人。

    张居正等人回去后，碰头商议，关于冯惟敏的事情传开，皆知此人境地不好了。

    有官员上疏求情，说此人一向言行放浪，但当时已无差事，身为白身而已，并没有触犯律法，可斥责一番让其改正即可。

    朱翊钧笑了笑，收起奏疏。

    “此人也去查一查。”

    太监领命。

    不过，此人的关系网的确强大，连早已乞休归家多年的葛守礼都上言说情。

    葛守礼以前是东宫的讲师，还是朝廷重臣，内阁大臣，退休数年来，恩养不减，赐太子少保。

