    魏武知道今天这一战在所难免了，在他爆出枯荣丹的名称之后，他们俩就只能有一个人活着离开此地。

    十有八九，此人就是来自方士门，如今的修炼门派中，擅长炼丹的仅此一家，而且，方士门一向行事隐秘，从不以真实身份在世人面前出现，所以，除了他们的宿敌医门，很少有人知道方士门的存在。

    魏武爆出了枯荣丹的名号，也就等于告诉对方，他极有可能来自医门，对方岂能善罢甘休！对待几千年的宿敌，方士门一贯的做法就是，要么一举击杀了，要么废了功夫带回宗门审问。

    从魏武的角度来说，这世上除了迟惊雷、神秘老人以及早已失踪多年的爷爷，剩下的就只有风无影知道他的真实身份。

    而风无影上次重伤断臂，被神秘老人一路追杀，即使没被杀了，至少也会重伤，或者一直被神秘老人追得东躲西藏，短期内绝对不敢露面。

    眼下既然暴露了身份，就绝对不能再让这人活着离开，否则，方士门怕是要举全宗门之力杀之而后快！

    没等魏武想太多，那人再次逼近几步，两人的距离只剩下不足两米，那人的短臂已经举到了胸前，再次发问道：

    “你来自医门？”

    “没错！”

    魏武大喝一声，不退反进，无影鬼手疯狂展开，如狂风暴雨一般向短臂男子卷了过去。”

    那人虽然手短脚短，可是动作并不慢，甚至比魏武还要快上半分，瞬间就接上了魏武的招式。

    这是魏武第一次面对面，以真实修为与人交手。

    以前几次与人交手，他都隐藏了实力，要么装怂麻痹对手，要么找帮手，然后采取出其不意的偷袭手段。

    而这一次，不管是装B还是装怂，都不好使了，对方已经用上了全力，根本不会给他使诈的机会。

    此人应该是不久前刚刚进入金丹期，境界还没有彻底稳定，比救迟惊雷那次遇到的驼背和白发要差了不少，但魏武还是不敢小觑。

    他只学过一套对敌的招式，从没有对敌经验，而且，他的境界应该是筑基，还没达到金丹，因为丹田里偶尔冒个头的茶叶蛋还是个软壳的，没成固态的金丹。

    金丹和筑基，虽然是连胎兄弟，但差着一个大境界，灵力就会相差十万八千里。

    所以他更加不敢怠慢，对方的手脚虽短，但动作快如闪电，出手又快又急，很快就把魏武逼得手忙脚乱，连连后退，片刻之后，便险象环生了。

    也幸好那人的手脚太短，要不然，魏武早就挨了几下了。

    情急之下，魏武展开迷魂鬼步，闪身错开，一边从背包里拿出了那对峨眉刺，配合着迷魂鬼步再次扑了上去。

    他是出来给鲁安琪疗毒的，72支医灵针，还有师父送的那套银针都带着呢，同时还特意准备了几支老人参和特别珍稀的疗毒药材，所以他把背包折叠成一个小包随身带着，峨眉刺也放在了里面。

    那人本来手脚就短，现在魏武手里有了武器，再配合着迷魂鬼步使出来，终于不再被追着打，双方斗成了势均力敌。

    魏武施展的是从老华送的羊皮上学来的峨眉刺法，那上面招式确实高明，角度刁钻，变招诡异，只是由于羊皮的年代太过久远，很多地方都磨损了，即使魏武的眼神特别好，也还是有极少数地方辨认不清。

    所以，即使魏武早已把招法练熟了，但还是有些不太连贯，好几次都被对方抓住那极为短暂的间隙，逼得魏武连连后退。

    不过，慢慢地魏武就信心大增，原本他担心对方的境界比他高太多，不敢跟对方硬碰硬，尽量避免和对方的手脚直接接触。

    但是对方几次抓住他招式不连贯的机会，想要徒手夺了他的峨眉刺，几次接触下来，魏武惊喜地发现，原来他的灵力并不比对方差，甚至还要高过不少，只是由于他一味地避让，加上他毫无对敌经验，招式不敢用老，畏首畏尾地太过小心，灵力根本没有全力发挥。

    信心大增之下，魏武开始抢攻，并逐渐占据了主动，而且，峨眉刺的招式也越来越纯熟，原本不连贯的地方，也慢慢得到了修补。

    因为逐渐占据了上风，再次施展的时候，每到停顿的地方，魏武便会去思考如何变得更加连贯，便开始尝试加进去一些招式变化，几次施展下来，缺失的部分便自然而然地得到了修补。

    于是，魏武不再急着取胜，而是把对方当成了陪练。

    等峨眉刺法修补完好后，又完整地施展了几遍，魏武便收了峨眉刺，重新用无影鬼手与对方对阵，磨炼自己的对敌经验。

    魏武越打越轻松，短手男子却是越打越心惊，原本他从魏武的气息判断他不过就是个筑基中期，心中笃定，一直不紧不慢地进攻，想着等待对方力竭之后一举擒获，再逼问来历。

    结果他发现，对手没有像他想象的那样不堪一击，尤其是峨眉刺的招式十分诡异，让人防不胜防。

    等他逐步摸清了峨眉刺招式之后，趁着魏武招式不连贯的缝隙，加紧了攻势，想夺下魏武的武器，一举结束战斗，却不想，他的手刚刚接触到峨眉刺，就被一股大力震了出去，要不是他经验丰富，收招及时，差点就被掀翻了。

    原来对手的境界比他还要高上不少，唯一的欠缺就是临战经验。

    大惊之下，短臂男子便打算撤离战斗，心想这人有些古怪，表现出来的境界和实际境界差了这么多，怕是姜家天才也不一定。

    要是拖久了，一旦这家伙发现灵力更胜一筹，全力进攻的话，他怕是要交代在这里了，所以他得赶紧撤，等联系上几个师叔，再回来抓他不迟。

    可是他这个念头动迟了，魏武已经试出了自己的真实灵力，哪里还会让他脱身，在他把无影鬼手又施展了两遍之后，便一掌把短臂男子击退，跟着以迷魂鬼步绕到他的侧翼，一拳砸在了那人的左肋。

    短臂男子痛呼一声，飞出六七米，落地后狂喷一口鲜血，瘫坐在了草地上。

