    一天时间，转瞬即逝。

    苏安然未能等来杨凡的出现。

    所以他直接就选择进入原始树海。

    从时间点上来说，他和杨凡抵达这里应该就是前后脚的事，时间差距不会超过一天。所以如果过了一天都没见到杨凡，那么就只能证明对方比他更早的进入原始树海。

    现在苏安然只希望，才过去一天的时间，这片树海不会那么快就把杨凡等人的痕迹抹除。

    所幸。

    在进入树海略微寻找了片刻后，苏安然还真的发现了一些有人迹经过的痕迹。

    于是，他立即顺着这些痕迹尾随上去。

    但是很快，苏安然就发现了一些奇怪的地方。

    他不太懂得如何从痕迹上来判断对手的人数，但是最起码他可以肯定的是，从这里经过的应该是一支队伍，而且人数恐怕不少，最起码也有四、五个人以上。因为如果人数太少的话，就没必要专程让一个人在前方开路，只有为了保证整支队伍存有足够的战斗力，而且能够随时应付所有突发情况，才会专程让一个人负责开路。

    甚至从痕迹上来看，苏安然猜测这支队伍里最少有一名修士不擅长战斗。

    “不是天源乡的人？”苏安然的眉头不由得皱了起来。

    苏安然在天源乡已经打探得非常清楚了，这里的修士目前还停留在武斗肉搏的层面上，就算有道门、古墓派、圣灵宫这种涉及到术法运用的门派，但也处于比较浅层的概念——道门传授的五行法术，圣灵宫是神鬼道，古墓派则是控尸法。

    阵法、符篆、御兽甚至是丹药等等，在这个世界上还没有形成概念。

    基本上，这个世界还处于一个相当原始的复苏发展期。

    所以简单点说，就是这个世界上的修士要么就是像普通人那样只有聚气境的体魄，却没有武技傍身，要么就是全员能武的类型——例如大文朝的士兵，最低也是聚气境七八层起步，精锐一些的士兵甚至是神海境二、三重天。至于将军之流，没有本命境都不可能担任。

    再加上关于原始树海的种种传闻，敢于进入这里的就没有一个是善茬。

    一名完全不擅长战斗的修士随队进入了原始树海？

    苏安然怎么也不相信则是一个巧合。

    他的神识感知，已经彻底蔓延出去了。

    蕴灵境，每筑起一层灵台的话，神识感知的范围都会进一步扩大，但是这个扩大并非固定或者无限的，主要是依据修士的主修功法来确定。像苏安然，主修功法是锻炼神识的《锻神录》，所以灵台每筑一层，他的神识感知范围基本就可以扩大一百米左右，不过由于蕴灵境的最高上限是一千米，所以苏安然实际上早就已经达标了。

    此时，方圆两里之内的区域，尽数在苏安然的感知范围内——但如果要说真正由他所掌控的绝对清晰范围，那就只有大概三百米左右。就这还是托了云海佩的特殊效果，如果不是有云海佩的话，苏安然现在的绝对感知范围可能也就只有一百五十米不到。

    苏安然小心翼翼的顺着这条被开辟出来的通道前进。

    又约莫走了大概半天左右的行程，在他的感知范围内终于有“人”出现了。

    “咦？”感受到对方身上的气息时，苏安然眨了眨眼。

    ……

    “怎么了？”一支前行中的队伍，突然因最后一人的止步，不由得停了下来。

    这支队伍一共有五人。

    两男三女。

    走在最前和最后的是两名男子，前者一身气质略显阴郁，他的面容有些白净，看起来相当的温和，但也或许是因为这面容太过温柔的样子，所以他才蓄须留胡，似乎是想要让自己看起来威严一些，只可惜这种做派却反倒是让他更显儒雅；而后者则是一名面带微笑，气质温润如玉的年轻公子哥，一身白衣长衫尽显文质彬彬，翩翩少年的风范。

    此时，正是这名年轻男子的停步，导致整支队伍停下。

    问话的是一名一身火红艳丽服饰的年轻少女，约莫十七、八岁的年纪，年轻且张扬，充满了一种让人艳羡的活力。

    在女子身边的则是另外两名女性。

    一沉稳一冷漠。

    沉稳气质的年轻女子有着一副姣好的面容和傲人的身材，一袭青衣撑伞的模样，让她看起来显得格外的娇柔。

    冷漠气质的少女，一头乌黑的长发与深色衣物，让她处于阴影区域时便给人一种融入其中的错觉感，尤其是她那双如墨的眸子，不由得让人联想到了“星夜点漆”这四个字。

    不等少年回话，这名面色冷漠的女子就突然转过头，望向了他们开辟出来的道路，低声说道：“有人来了。”

    一语刚落，就见这名女子往后退了一步，整个人就融入了原始树海的阴影里，气息全无，仿若彻底消失一般。

    “什么情况？”红衣少女一脸的茫然，“天源乡什么时候变得这么热闹了？这里可不是那些下级小世界啊。”

    不过话是这么说，但见她突然左手一扬，一道缠绕在她手腕上的红色玉手镯就化作了一柄赤红色的长弓，一副随时准备好战斗的模样：“能知道对手什么来路吗？”

    “不知道。”少年摇了摇头，“我也只是突然有一种被人盯上的感觉。对方的神识相当强，按理说这个天源乡这里不应该会有这等强者的，他们这里的修炼功法从地境开始就彻底歪掉了，所谓的天境甚至不比我们玄界的本命境强，而且……”

    “锵——”

    一声激烈的兵器交击声，骤然响起！

    “打起来了。”青衫女子突然说道，“他居然挡住了玄武的剑！”

    “什么？”红衣女子骤然一惊，“那看我一箭射爆对方的狗头！”

    说着，右手搭弦，便要开弓。

    “等下！”少年突然喊道，“那是……”

    ……

    苏安然的感知没有错。

    前面那人，的确是一个老熟人了。

    只是，苏安然的脸上浮现出些许的疑惑。

    但就在这时，他浑身汗毛陡然一炸，一股死亡的危险感瞬间笼罩全身。

    他没有丝毫的迟疑，整个身形瞬间往后退了一步。

    空气里，陡然传来了“咻——”的一声裂帛轻响。

    苏安然甚至看到了，他面前的景象陡然间就被切断了！

    仿佛就像是这片空间直接被撕裂了一样。

    下一秒，苏安然立即抬手出剑。

    昼夜出鞘！

    蓄气！

    剑气如虹，朝着前方那处空间被切割的破碎区域猛然轰去。

    一点星芒骤然亮起。

    那是一柄通体漆黑的长剑剑尖。

    这柄长剑刺穿了被撕裂的空间碎片，然后又点在了苏安然的匹练剑气上——明明只是微不足道的一下轻点，可是苏安然的剑气却是在顷刻间就如同海浪拍打在峭壁上一样，轰然间彻底破碎，化作肆虐而出的一缕缕剑风，全然没有之前的破空声势与那股长虹贯日般的凌厉。

    但是这一阻，却也为苏安然争取多了一秒的时间。

    只见苏安然手腕疯狂抖转，昼夜在他的手上被不断的划出了一道又一道的剑气圈。

    这些剑气圈层层叠叠，有大有小，甚至还有一个大圈内套着五、六个小圈，也有彼此两个剑气圈相处交错，变成一个类似“∞”的无限符号印记。

    命盘！

    苏安然从《绝剑九式》里自行推衍而出的三招剑技之一，主要是以防御为主的剑技。

    黑色长剑一入这些剑气圈，持剑之人顿时便感到一阵极为不舒服的异样扭曲感。

    这些剑气圈有的是顺时针旋转，有的是逆时针旋转，还有的呈上升趋势，也有的呈下沉之力，完全就是一片违背了常理的区域——这片区域纯粹由剑气组成，彼此重叠交错，却又不停的互相干扰、破坏，宛如人的命盘一般：复杂、错乱，毫无定数。

    所以黑色长剑刚一陷入这片剑气圈，虽然初时剑气凌厉张扬，轻而易举的就撕碎了无数个剑气圈，但是很快就犹如陷入泥潭一般，有了几分举步维艰的困难感。

    脸色冷漠的黑发黑衣女子，如湖水般平静的双眸终于浮现出一丝惊诧。

    她的剑技，居然被挡住了！？

    苏安然强忍住头晕反胃的恶心感，迅速向后撤离和眼前这名突然出现的对手拉开距离。

    命盘，虽只是用于防守的剑技，但是这门剑技对眼下的苏安然而言负担极大，几乎会在瞬间抽空他的精神力，甚至还要花费大量的神识运算配合，才能精准的防住对手的攻击。尤其是面对实力越强的对手，这门剑技的消耗更是成倍的增长——如果不是苏安然以神海大圆满突破神海境，还修炼了《真元呼吸法》，他还真没办法在眼下的境界拖住对方的这一剑。

    距离拉开之后，苏安然的手中就多出了一枚剑仙令。

    面对这等对手他可不敢有丝毫的犹豫，自然是手上有什么最强手段就要用什么最强手段了。

    “过客先生！”

    就在苏安然准备捏碎剑仙令，直接轰杀对方的时候，一声带着惊喜的声音，却是让苏安然终于停下了捏碎剑仙令的动作。

    一袭白衣翩翩的少年郎，带着一男二女快步赶了过来，并且阻止了那名黑衣女子准备进一步出手的动作。

    “果然是过客先生！”白衣少年笑道。

    苏安然一脸警惕的望着对方，虽然他停止捏碎剑仙令的举动，但并不代表他就真的信任眼前这几人。看着对方默契的站成一团，苏安然强压着“对方的站位太美了，我好想开大”的五杀念头，冷冷的望着对方。

    这五人里，苏安然是认识眼前这名白衣少年的。

    他身上的气息和曾经在古凰墓穴里遇到的力士是一模一样的。

    但是对方的形象，却是截然不同。

    因为那会的力士是一个魁梧无比的巨汉，手中的兵器是一柄巨大的重锤。但是眼下这名白衣少年，却不过十七、八岁的样子，最多不会超过二十岁，看起来甚至比自己还要年轻一些，所以苏安然自然是所疑惑。

    不过力士，或者说白虎，却显然是误解了苏安然的这种疑惑。

    “初次见面，我是白虎。”代号是白虎的少年笑着开口说道，“我曾听力士提起过你。”

    苏安然眨了眨眼，内心却是有所了然。

    很显然，之前的“力士”就是对方的假代号——苏安然早就有所猜测，力士不可能那么简单，但是不管他做如何猜想，也没有想到力士的真正实力居然是一位凝魂境强者，而且代号还是如此高大上的“四圣兽”之列。

    现在的苏安然可不比以前的愣头青。

    对于万界里修行者与入世者之间的阵营纷争，也算是多少都有些了解。

    他的目光扫了一眼对方五人，然后依次在青衫女子、红衣少女、黑衣女子的身上有所停留：“青龙？朱雀？玄武？……万界四象？这位是……”

    听到苏安然恶补来的知识——当然，白虎是不可能知道苏安然这些知识是从太一谷几位进入过万界的师姐那里恶补来——白虎的内心对苏安然是某位强者开小号的猜测，顿时又觉得掌握了几分，毕竟差不多两年前的时候，他初见苏安然时，苏安然不过只是神海境而已，可是转眼间才两年过去了，苏安然就拥有了蕴灵境大成的气息，这个世上哪有人能够修炼这么快？

    就算是号称只收天才中的天才的太一谷，那几位几乎横压了整个玄界所有同代天才一头的太一谷传人，都没有这么离谱的修炼进度——哪怕就算是奇遇连连，几乎可以说是一天飙升三级的宋娜娜，她的成长轨迹也是有迹可循。

    “不愧是过客先生。”白虎笑了笑，“只一眼就认出了我们的身份。……这位是鬼谷子。”

    苏安然的嘴角扯了扯。

    鬼谷子？

    看对方一身儒雅的气质，倒是有几分相似，可你好歹把你身上那阴森森的鬼气给收起来啊。不是你叫鬼谷子，就真的是浑身上下都是在散发鬼气的好吧？

    不过，在这短暂的交谈中，苏安然却是发现了非常奇特的一个现象。

    对方很显然，并没有意识到他已经认出了他们的身份——不止是白虎，苏安然从朱雀的身上，也感受到一股非常熟悉的气息，略微一思索他就想起来了，对方是在古凰墓穴里遇到过的百灵鸟！

    这么一想，苏安然内心不由得就暗骂起来。

    这白虎和朱雀两人开小号跑去刷副本，没想到意外撞车，居然还假装上演了一场生死斗。他当时居然没有看穿对方是在演戏，这让苏安然内心感叹：这江湖也实在是太过险恶了。

    不过对方没意识到自己识破了他们的身份，苏安然自然也不会开口提醒。

    他现在开始有些怀疑，自己在万界里见到的这些人，恐怕都是他们的“真面目”了——他可没有忘记，当初黄梓他们都跟他提过，在万界里每一个人的形象都是有些模糊的，与玄界的形象相貌等等是截然不同的。所以只要万界轮回者不作死，自己暴露身份的话，外人是很难判定出这些轮回者的身份。

    但是不知道为什么，这一点似乎在自己面前没用？

    不过由于眼下缺乏实验目标，所以苏安然暂时还无法佐证这一点，但是他却是打算去见一下苏小小了。看看这位藏剑阁弟子是不是跟他当初在第一个副本世界里遇到的那个苏小小一模一样。

    “不知道过客先生进入天源乡，是什么任务呢？”白虎显然有意要和苏安然打好关系，因此自然而然的就开口打起招呼，“要是我们彼此的任务不冲突，说不定我们还可以进一步合作。”

    “那要是冲突呢？”苏安然开口反问了一声。

    白虎顿时哑然，有些不知道该怎么接话了。

    这过客先生会不会聊天啊？

    还能不能聊天了啊？

    这一下子就直接把天给聊死了，我要怎么接话啊。

    气氛有些许尴尬。

    玄武倒是冷哼了一声，充分表明了自己的态度：要是任务冲突，我现在就杀了你。

    苏安然斜了对方一眼，再一次忍住“五杀念头”。

    但是他这种毫不在意的轻蔑神色，却让白虎更加坚定了自己的猜测：这个过客绝不简单，肯定也是开着小号的。

    “若是有所冲突的话，或许我们可以想想其他办法，说不定就有两全其美的办法呢。”

    苏安然撇了撇嘴，也懒得继续逗对方：“我的任务肯定和你们不冲突。我是追一个人进来的，他才是我的目标。”

    “追一个人？”青衫女子，也就是万界四象里的青龙突然开口，她的嗓音带有一种非常独特的糯糯，非常的动人，“这是用了回溯符？”

    回溯符？

    苏安然默默记住了这个名词，准备等回去再问问几位师姐。

    不过眼下，他还是点了点头，顺着对方的话说道：“对。……我目前只知道，他带着人来了这里，似乎是打算寻找一处什么遗迹，准备获取里面的一件神兵。我本来是打算在谷外截住对方的，但等了一天都没等到，恐怕对方早已进入这原始树海了。”

    “神兵？”白虎一愣，“原来乾坤掌杨凡，是我们玄界中人！我说天源乡这里怎么会传闻他半步无敌。原来是这样。”说到这里，白虎又对着苏安然说道：“过客先生，如果你是为了追杨凡而来，那我们的目标算是一致了。……我们的任务，是获取那处遗迹里的一件破碎神兵。”

    听到白虎的话，苏安然倒是眼前一亮。

    有免费的帮手和打手，不用白不用嘛！

    不过他想了想，还是决定再添一把火：“他是入世者阵营的人。”

    果不其然！

    在听到苏安然这么说后，对面五人顿时就燃起来了！

    嗯，这把火添得不错。——苏安然暗自表扬了一下自己。