    “生姜洗头很不错吧，南方那边流行这个，头发特别顺，还能生发呢。”阿美笑着说。

    “生不生发不知道，头皮屑确实没了，洗了后蛮清爽的。”

    楚翘舒服地叹了声，阿美洗头手法很不错, 一边洗一边按摩头皮，全身都酥酥麻麻的，舒服极了。

    “你这肚子根本看不出是大肚婆，三个月了吧，小腰比我的还细。”阿美口气羡慕。

    既羡慕楚翘怀孕，也羡慕她的腰细。

    “没显怀嘛，再过段时间就显了。”

    楚翘闭着眼睛说话，脑子里酝酿着要怎么劝阿美，就听到阿美在骂人, “你们干嘛呢？别吓到我客人，有事就说事。”

    “你早还钱就没事了，谁让你不还钱呢。”一个吊儿郎当的声音响起。

    楚翘睁开眼，但她躺着，只看到天花板，看不到其他人。

    “楚老板，我给你洗头。。”

    一个姑娘过来了，是阿美手下的员工，接了阿美的活。

    “等会再洗，出什么事了？”楚翘坐了起来，让姑娘擦干头发，这才看清了，两个嬉皮笑脸的二流子和阿美对峙着，阿美看样子气得不轻。

    年轻姑娘小声说：“老板男人在外面欠了钱，上门来要债的, 老板气死了。”

    阿美这时厉声问道：“马强欠你们多少钱？”

    “不多，也就一千块。”一個二流子笑嘻嘻地说。

    阿美变了脸色, 怀疑问道：“他人呢？”

    马强是她对象，已经好几天没回家了。

    “人在我们老大那儿，好好的，没缺手缺脚，但你要是不给钱，这手脚还能不能齐全就不好说了。”二流子赤果果地威胁。

    阿美脸色越发难看，这一千块她真不想给，可不给钱这几个二流子天天来闹，她是开门做生意的，这么闹不是个事儿，再者，她也担心马强真被这些人砍手砍脚。

    “我要看借条！”

    “放心，我们很正规的，借条肯定有。”

    二流子拿出了借条，阿美接过，上面果然是马强的亲笔字迹，还有血手印，看得她心惊肉跳，又气又恨，怎么就这么不争气，都保证无数回不赌了，还总是去赌。

    “哦哟，这是干什么的？去别家店吧，怕兮兮的。”

    两个女人进了店，看到二流子吓了一跳，掉头就走了。

    阿美咬了咬牙，去里屋拿了一千块，给了这两个二流子，“钱给你们了，你们放了马强，别为难他。”

    “老板娘放一百个心，我们老大好吃好喝地招待强哥，一根头发都没掉。”二流子点了一遍钱，十分满意，脸上堆满了笑，说话也和蔼可亲了。

    拿了钱的二流子很快就走了，阿美气得心口疼，坐下来捶胸，一千块是她辛苦一个星期的盈利，像这样的赌债已经无数回了，她挣的钱不少，可却没存下多少，都被马强输了。

    谷縙

    楚翘摇了摇头，叫道：“阿美你过来，我有话和你说。”

    “来了。”

    阿美长吁了口气，整理了下心情，过来帮楚翘洗头。

    “头先别洗了，我听淑容说了你和那个马强的事，你这样下去不行的，家里有个赌棍，金山银山都禁不起败，你得早点拿主意，否则以后有你苦头呢。”楚翘诚心劝说。

    “他和我保证会改的，还写了血书，上次还要剁手，被我拦下了。”阿美口气里还有期待。

    楚翘听得直摇头，不客气道：“赌徒就跟抽大烟一样，根本改不掉，你平时蛮机灵的，怎么关系到这个男人就蠢了？你好好算算，这些年替这男人赔了多少赌债？都够你在沪城买几套房子了，你现在年轻还能挣钱，等你老了挣不到钱了，谁养你？靠这个男人？你可别做梦了。”

    阿美叹了口气，说了真心话，“道理我都知道，我就是狠不下心，毕竟我们在一起六年了，马强只要不赌，对我还是好的，我生病了他也细心照顾我，一晚上都没合眼。”

    “他当然得好好照顾你，你要是病死了，谁挣钱养他？”

    楚翘冷声嘲讽，又怼道：“他这是给你喂一块肉，把你感动得死去活来，乖乖地让他吸血，你别嫌我说话难听，事实就是这样，这男人根本不靠谱，只会害死你，你好好想想吧！”

    阿美没出声，抿紧了唇，给楚翘按摩，心里在想什么只有她自己知道。

    楚翘叹了口气，劝道：“说句不好听的，你父母生养了你，十几年的感情，你说断也断了，这么个不靠谱的男人，你怎么就断不了？你应该找个老实可靠的男人过日子，而不是这种好逸恶劳的赌徒，你真是脑子让门夹了！”

    “我再想想。”

    阿美沉默了半天，才出声，口气很郑重，并不是敷衍。

    “一定要想清楚，你就是养条狗，都比这男人强，狗起码不会背叛你。”

    楚翘说得很难听，她是真瞧不上那个马强，什么玩意儿啊。

    “狗可不会嘘寒问暖，也不会陪我说话。”阿美被逗笑了。

    “狗还不会去赌呢，你只要每天喂根骨头，小偷上门了，狗还会忠心护主，比那马强靠谱多了！”楚翘怼过去。

    阿美噎住了，还挺有道理，她甚至认真考虑起了要不要养条狗。

    “我这种女人找不到好男人的，也就马强不嫌弃我。”阿美说了心里话。

    她怕黑，怕孤单，怕安静，怕没人说话，一个人太难了，有个马强在身边，至少心里安慰些。

    “怎么没有好男人？我刚给淑容介绍了个对象，开饭店的，蛮好的男人……”

    楚翘说了饭店老板的情况，阿美瞪圆了眼睛，怀疑问道：“那男人知道淑容在歌舞厅干过？”

    “知道啊，我又没隐瞒，男人说淑容是为了给女儿治病，有情有义，他不嫌弃。”

    “这么好的男人淑容干嘛不答应，她脑子进水了啊？”阿美羡慕极了，她要是有这样的对象，二话不说就结婚。

    “淑容怀疑那男人撒谎，怕结婚后会嫌弃她，说要考虑清楚再见面。”楚翘回答。

    阿美苦笑了声，“确实要考虑清楚，有些男人嘴上说得好听，结婚后就变了。”

