    

    东西她已经悄无身息的捡起来了，交给了经纪人，让人去弄指纹了，估计很快就能找到，随后便是揪出幕后指使者。

    如果不是她早有准备，早有防备，这一次可就是真的要进医院动手术了。

    对方很明显的就是冲着她腿来的，想让她跳不了舞。

    就在林西拾垂眸还在想会不会是悦耳的人干的的时候，忽然有人叫了她。

    “西西。”

    是温润如玉的男声。

    林西拾胎眸，望的便是顾也那张惊为天人的脸，他鼻尖带着薄汗，急色匆匆的，想来是很急。

    “你怎么来了？”林西拾微微有些意外。

    这次街演顾也是知道的，本来说要来，可是临时有很重要的会议和跟合作伙伴的见面，就没来。

    林西拾低头看了一眼手机，这才这个点，按理说他连会议都还没开完吧。

    “网上看到消息，也没多想，就来了。”顾也上下打量几眼林西拾，确认她受没受伤：“西西你没事吧？”

    也没多想，就来了。

    听到这句话，林西拾睫毛微微一颤，眸底几分震惊。

    第一次有人对她说这种话。

    也没多想，就来了。

    没有什么其他的原因，只是因为纯粹担心你，所以我撇下一切重要的事，只为了一个最重要的人。

    “我没事。”林西拾敛了敛神色，朝他扬唇一笑。

    顾也轻轻点头，刚刚过来看到林西拾跟大家都待在一块就知道没有什么大事估计，这下又听到亲口确认，顾也彻底放下心来。

    随之过后的便是恼怒了。

    顾也微微蹙眉，很不满的道：“青日的安保就这样？那么多投资让你们请不起更加负责的安保？”

    负责人后背冷汗都出来了，连连道歉：“是我们的失误，因为以往没出现过这种情况，所以……”

    “不要找借口。”顾也冷声打断他的话：“向来都有人评估这很容易发生事故，没发生过不代表就不会发生，青日第一名选手，鲸落签约的人，你们这么失职，有没有考虑过后果。”

    “对不起对不起……”

    绕是林西拾也惊了一惊，平时顾也都是一副温文尔雅，儒雅公子的姿态，脾气很好，这般咄咄逼人霸气的一面还真是第一次见。

    见林西拾一直盯着自己看，顾也有些不好意思的朝她看过去，刚刚的凌厉已经没有了，眉目间是温柔：

    “怎么一直看着哥哥，哥哥脸上有脏动作吗？”

    “……”林西拾：“臭小子还有两幅面孔啊。”

    “……”顾也“臭小子？”

    他哑然失笑，这小丫头胡说些什么呢，按年龄来算她这一声哥哥是叫定了的。

    他倒也没勉强她叫哥哥，随便她叫名字，小丫头怎么还越发过分越发得寸进尺了呢，这臭小子都叫上了。

    要是让林西拾知道了顾也的心理估计要呵呵哒。

    “咳。”林西拾也意识到了现在她只是一个十六岁的小女孩，当即就闭嘴了。

    按理说是不该扣留人家的，但是吧，顾也动用了私人的关系，让这里在场所有人的名字家庭住址情况都登记下来了才一个个的放走。

    林北扬到的时候人已经走了一半了，现场被疏散开来。

    “西姐儿！”

    当看到林西拾时，林北扬朝她怕了过去，双手扶住她的肩膀来回的查看。

    “林北扬松手啦：”林西拾不满道，转的他头好晕：“我真的没事，你再这样转下去我才是要出事。”

    “不好意思啊西姐儿……”当即林北扬就松开了手，被妹妹这么一吼，嘴巴一扁着，还怪可怜兮兮的。

    这搞的林西拾还怪觉得不好意思的，她小哥哥也是关心她，于是又补了一句：

    “没事，别大惊小怪，我活的肯定比你这个祸害久。”

    “……”林北扬“妹妹你这是夸我还是损我呢。”

    “……”林西拾沉默了一下：“当我没说。”

    林北扬身份特殊，就先进去了，没有让太多人一起，只留了负责人一个。

    林北扬不摘下口罩负责人就隐隐约约有了答案知道他是谁了，这一摘下口罩直接傻眼了。

    还真是电竞扬神林北扬啊。

    林北扬和林西拾，这两人还能扯上关系？

    听林西拾叫林北扬小哥哥，又都姓林，大概是兄妹。

    而“姐儿”“哥儿”这一称呼已经很少有家庭这么称呼了，但是依稀记得有个豪门是这样的，好像……好像就是姓林。

    负责人眼皮子一跳一跳仿发现了一个不可告人的大秘密。

    我的天，这可是顶尖的家庭吧。

    有这样的家庭为什么不回家继承家产，一个跑来娱乐圈当爱豆，一个跑去电竞圈子里打游戏去了。

    负责人又想了想觉得也不太可能，哪个富好几代来干这种事情。

    他没有往深处了响，刚安慰好自己，不让自己那么大惊失色，林北扬一句话直接给他整懵逼了：

    “人如果查不到，我会让我爸和我哥撤资，以后林家的合作你们别想沾了，暮西公司也是，会断了所有合作。”

    对方直接坦然承认身份，负责人傻了，懵逼之后也是恭恭敬敬的答应：

    “一定会好好解决了这个事情，二少别生气，不会让林小姐受委屈的，我这就去联系高层。”

    负责人要走的时候林西拾又叫住了他，声音微微冷：“管好你的嘴巴，不该说的，别乱说。”

    林西拾话音落下，不仅负责人觉得大惊失色，其他几人也是。

    林北扬和妹妹一块儿长大，妹妹什么脾气他最清楚了，外人都说林西拾是最不像林家人的，因为她脾气真的太好了，几乎不与人生气。

    如今这翻冷脸姿态，倒确实颇有几分父亲的霸气，甚至于祖父那时的气质，一下就能唬的住人。

    妹妹原来不是脾气好，只是鲜少与人发脾气。

    这也好。

    思及此处，林北扬满意的点点头：这脾性才不会叫外人欺负了去。

    而顾也也是一脸笑意：

    原本以为他家西西是只可爱不咬人的小奶喵，谁知道小奶猫不知不觉就长大了，爪子也锋利了，会咬人了。

    挺好。

