    “你身后的娘娘腔儿！”话音未落小豹子只感到懒…心从丹田直升脑门儿，身体猛的向前一窜，腰后的两只银锤已经抄在手中。

    “想跑，跑的了吗？！”小豹子的身形刚刚腾起，便感到头顶一阵的炙热，无论他怎么挪闪身体，都避不开这从他的头顶上压下来的这只手掌。

    “他就是你说的那个小子！”

    小豹子的身体腾，一窜，便已经向前窜出了数丈，但是身后的小明王只是轻轻的一伸手。那手仿佛便穿破了空间一般，直接按到了他的脑袋上面，然后一收。一压。将小豹子的身体狠狠的惯在地上，又是一个。屁股墩，只是这一次。可比刚才被王蛇踹的那一脚结实多了。

    “对，就是他。不错吧！”王蛇眯着眼睛直笑，而小豹子则挣扎着从地上爬了起来，这才看清了身后的小明王。

    还是那一身的打扮。唯一不同的是，她的头发比之前松散了一些，半遮掩似的掩住了她的娇柔俏丽的面庞，这下子小豹子一眼便能看出来，这是一个真真实实的漂亮姑娘，不过说实在的。这小明王长的虽然也称得上是俊秀。可是眉宇之间，却透着一股子英气，这英气，放在男子的身上。有些弱了，因此作男装的时候，看起来有些娇弱，可是现在这发型变成了女子，面上的这英气便显得盛了一些，透着一股子中（性）…美。

    中（性）美！

    嘿嘿

    小豹子心中笑了两声，面上的表情显得有些猥琐，这种表情，乃是当年典型的文弱色狼型的表情。

    小子，你这是什么表情！”

    饶是小明王乃是新晋的九品强者，看到小豹子脸上的这种文弱色狼的猥琐的表情。心中也忍不住的开始发（毛）起来。

    “我让你再笑抬腿又是一脚，把可怜的小豹子直接踹飞了。

    “你从哪里找来了这么个小子，一看就不是个好东西！”

    小明王踹飞了小豹子，一脸嗔怪的对王蛇道。

    “你可不要小看他。如果不是他的话，我要找到这里，至少还需要三天的时候，他用他的那双小锤子把中和郡城的大门砸开了！”王蛇笑呵呵的道。

    “是吗？！小明王看着小豹子的眼神愈发的不善了起来，“你要明白，我有把握在这三天的时间里把意凝炼出来，现在你这么一搅和，却是失去了机会。你说，你要怎么赔我？！”

    小豹子无语，虽然他极其的鄙视这个修为到了九品才开始凝炼意的家伙，但也只能在心里鄙视而已，说不出去的。

    “他在看不起你。你别看这小子才三品的修为，可是已经凝炼出自己的拳意来了。和他一比。你明显差了一筹！”一旁的王蛇仿佛看清了小豹子心中的想法。添油加醋的说道。

    “是吗？我到是没看出来，这还是一个小天才啊！小明王似乎被王蛇的话激怒了。一摇三晃的走到小豹子的身边，凑近道，“小朋友，你说，我该怎么处置你呢？！”

    “奸情啊。赤（裸）（裸）的奸情啊！”看看这两个人，说话之时，仿佛是针锋相对，可是再仔细一听，这话音里面却透着一股子浓得仿佛蜜糖一般的暧昧，说话的语气。腔调，完全就是当年他在市府做秘书时和市府的那位年轻漂亮的服务员脱得光溜溜的在床上说话时的腔调一模一

    。

    所以，他眨了眨眼睛。嘴角扯出一丝古怪的笑意来，“拜托，你们两位打情骂俏的时候别把我捎上行吗？！”

    “呃！”

    小明王的表情瞬间石化，王蛇也怔住了，一脸的笑容僵在脸上。

    小子，你乱说什么，活的不耐烦了！”

    一个呼吸之后。小明王的脸上终于挂不住了，面色变的通红发热，也是在这地底的火脉之中。所以才没有显出过份的异常来。只见她一伸手，拎起小豹子，柳眉到竖，眼中射出恶狠狠的目光。

    “这下子，更是英气逼人了！小豹子嘴角一弯，笑了起来，“当年我姐姐我和姐夫没成亲吵架的时候，就和你们刚才一个腔调，后来我哥告诉我。那是打情骂俏，难道不是吗？！”

    小明王的面色更红了。拎着小豹子，打也不是骂也不是，扔也不是，一时竟然僵在那里，尴尬得要死。

    “真是一个麻烦的小子啊,”王蛇终于看不下去了，用折扇轻轻的敲了敲自己的额头，无奈的吐了一口气，一抬手，一股无形的力道产生，将小豹子凌空摄到了手中。

    小子，不知道死是怎么写的吧？给你三分颜色，你就开染坊了，什么话都敢说，什么玩笑都敢开，当真是活的不耐烦了！”

    一股凛冽的杀意从他的身上散发了出来，这杀意有若来自九幽深处的玄冰一般，瞬间侵入小豹子的身体小豹子只觉得自己瞬间被冻僵，甚至一点反抗的力量都没有。

    下意识的。他甚至想要用三界小挪移将自己的身体挪开，现在他的三界小挪移已经修炼的收发如心的，只需要一个念头，一个眼神，便可以将自己挪开。但是现在在王蛇这凛冽的有如实质的杀意之下，本站斩抽址月晏改为：联凹卿崩语臀陆圆谨”际泛这么一个小小的念头。也施展不得。“好了，别吓着小孩子！”

    小明王轻轻的叹息了一声，对王蛇道，“还是正事要紧，我需要三天的时间来凝炼我的意，所以！”

    “我明白！”王蛇点头道！

    王蛇一抬手，直接将小豹子扔到了那地心火脉的洞口，小豹子。给你一个将功赎罪的机会，你给我在那洞口呆上三天，就算是天王老子来了，也不要让他们进来，三天之后，自有你的好处！”

    “啦！小豹子长出了一口凉气，终于从王蛇的杀气中脱身出来，半空中翻了个身，稳的站在洞口，本来想着就按王蛇的意思到前面坐着了，可是再想想，又实在是有些不服气，在王蛇的压力之下，自己的确是没有丝毫的反抗余地，要是就这么直接的按照王蛇的意思。跑到洞口坐着，那以后见着王蛇。自己在心理上就真的要矮上一截。这样可不好，虽然这王蛇乃是八品强者，可是他豹子当年也是完暴过八品强者的小强啊！

    想到这里小豹子扭了扭脖子，内气在体内转了一圈，感到心丰踏实了一些。慢慢回转身子，又走进了这地底火脉之中，笑嘻嘻的道，“王首座，这事儿可怪不得我啊。当时可是你下令我们攻城的啊！”

    “嗯？！”王蛇慢慢的把脑袋转了过来，也不知为什么，小豹子看着王蛇转脑袋的动作，十分的像那昂着脑袋的眼镜蛇转脑袋一般，透着一股子诡异到了极点的气息，随后，冰冷的杀意再一次降临。

    “镇定，镇定！小豹子狠狠的吸了一口气，这一次，他是有了心理准备的，内气流动之间，身上同样开始散发着一股子浩大炙热的气息。死死的扛住了王蛇的杀意。

    王蛇的杀意是冰冷无比，可是小豹子的拳意却是一个黑色的火球，虽然现在只是放出气势而没有凝成拳意，但是在小豹子有了心理准备的情况下，王蛇的杀意一触到小豹子，便如阳春融雪一般的消散了。

    “咦，才趣的小子！”

    小明王同样感到了从小豹子身上散发出来的那股浩大无边的气势，星眸微闪，（露）出了好奇之色，“这就是你的意吗？不对，这是你的气势。呵呵，光是气势就这么强大了。那你的意究竟是什么呢？！”

    小豹子没有说话，额头已经见汗了，他的气势虽强，可是在绝对的力量上，比起来王蛇，差了何止数倍，这冰凉的杀意汹涌澎湃，在第一次受挫之后，便如无穷无尽的浪头一般。很快，第二波，第三波便到来了。狠命的冲击着小豹子的气势。

    所以小豹子额现冷汗，心中暗骂，“你想要在美女面前卖弄卖弄我能理解，有必要这么赶尽杀绝吗？一个八品仗着自己的修为欺负一个三品，很光荣吗？很威风吗？！”

    小豹子狠狠的喘了几口气，感觉到如冰海波涛一般的杀意将要把自己气势冲破时，也顾不得那么多了。猛一咬牙，身上的气势徒增，同时，一轮黑色的太阳蓦然出现。

    拳意一现，气势猛的一凝，王蛇的杀意借着小豹子的气势收缩的机会。如怒海雄涛一般的直泻而下。

    小豹子的嘴角一冽，内气流转。丹田之中的玄火猛的跳动了起来，身后原本平静的黑色火球仿佛受到了什么刺激一般，轰的一声，熊熊燃烧了起来，便如一轮黑色的太阳一般。散发出无边的热流，如怒涛一般的冰冷杀意在倾泄而下的瞬间。便被这无边的热量蒸发了。

    几乎就在小豹子的拳意燃起的同时，这地心火脉之中，仿佛有什么神秘的力量被小豹子触动了一般。原本已经变得平缓的岩流竟然开始躁动了起来。

    “嗯？！”王蛇原本是站在岩流之中的，突然感到周围岩流的温度徒然之间增了十数倍，身遭周围的那层青蒙蒙的光芒竟然有抵抗不住的意思，连忙从岩流之中跳了出来。周身的杀意顿时一消。

    失去了杀意的压制小豹子的拳意愈发的不可收拾，竟然膨胀了起来，把小豹子也吓了一跳。

    “又来？！小豹子怪叫了一声，想要控制住自己的拳意，可是一时之间，哪里又能压制得住呢，这里可是地心火脉的中心地带，火行元气极盛，不仅仅是元气，还有煞气小豹子的拳意又是极阳的属（性），这一下子便与地底火脉勾搭了起来，这一勾搭，可不得了。

    用奸夫（淫）夫，**已经不能形容其一二了。

    周再的火行气力猛的一卷，都向小豹子冲了过去，那地底奔腾的地底岩流也开始“骨嘟，骨嘟”的泛起一块一块发亮的金红色的泡泡，这然后，泡泡破裂，但见一缕缕的金红色的气流从泡泡中冲出来,向着小豹子周围涌了过去，全部投入到小豹子的拳意之中。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">