    听到这名字，我的神情也不由得严肃起来。

    这百阴蛇，只有在极阴之地才有，而且这蛇，生性凶猛，不喜生人。

    我以前碰到过百阴蛇，被它咬了一口，伤口直接溃烂了七天。

    若不是我不死之身，都不知道成啥样了。

    “你该不会是想让我把它抓来吧。”我皱眉道。

    把它抓来倒不是难事，我担心的是，这蛇毒性太猛，若是咬上斐然一口，她不得下去陪它。

    老余轻笑了一声道:“那倒不至于，你只要取它几滴精血即可。”

    取几滴血，我还是能做到的。

    我爽快地答应了下来，“行，我这就是去找百阴蛇。”

    见此，老余质疑了一句:“老苏，你和斐然的关系应该不只是朋友吧？”

    “害，你想多了，她是因为我才中蛊毒的，不管怎么样，我都要帮她解毒。那她就拜托你照顾了，我会尽快回来。”我解释道。

    和老余商谈完后，我就离开了。

    百阴蛇所在的地方，有点远，这一去，恐怕最少也要三天。

    我怕我不在，会发生其他事端，于是给洪胖子发了一条短信，如果发生解决不了的事情，就让他来古玩斋找老余。

    发完短信，我回家收拾了一下，就立马出发了。

    我打车来到了佘山的山脚，因为这片山林，是荒山，车是开不上去的，所以我只能走路上去。

    上山的路十分难走，加上是荒山，路都被野草埋没了，所以我只能慢慢摸索。

    其实我上一次来佘山的时候，它还是一处旅游景点，但后来因为经常有游客被林子里的毒蛇咬伤，所以没过多久，这里就被封了。

    也不知道，我上次在山里见到的百阴蛇，还在不在这里。

    走着走着，我突然感觉身后好像有双眼睛在盯着我，但转身看去，什么都看不到。

    莫不是大白天也有邪物作祟？

    一开始，为了赶路，我就没有理会，到了林子深处后，我越发觉得不对劲。

    于是我找地方躲了起来，想看看是不是真的被什么东西跟踪了。

    我躲在暗处悄悄观察着，大概过了几分钟，果真出现了一道身影。

    在看清来人的样子后，我顿时愣住了，居然是她！

    我几个健步走到林鸢的面前，冷声质问道:“你为什么要跟踪我？”

    林鸢却不承认:“谁说我跟踪你了，这又不是你的家，难道我还不能走了？”

    “能，那从现在开始，我们各走一边，如果再让我发现你跟着我，别怪我不客气了。”

    我警告道。

    听到这话，林鸢柳眉一皱，似乎是跟我杠上了，冷哼了一声道:“你不让我跟，我偏要跟，有本事，你就打死我。”

    我抬起手，差点没忍住打了下去。

    说真的，我就没见过像她这样的女人。

    她跟了我这么远，一定是有什么目的。

    “是终一让你跟踪我的？”

    虽然我心里已经有数了，但还是想听她亲口说出来。

    这次，她但是没有藏着掖着了，直言道:“没错，就是他让我跟踪你的。”

    “无聊，既然你喜欢跟，那就跟着吧，不过我要提醒你一句，这里很危险。”

    说完，我继续往前面走去了。

    又走了差不错十来分钟，我找了个可以遮风避雨的地方休息。

    像这种地方，夜里湿气重，如果坐在露天下，肯定会很冷。

    我简单收拾了一下休息的地方，然后在附近找了一些干柴。

    做完这些，天色已经暗下来了，林子里阴风阵阵，冷的很。

    我把干柴点燃后，一直跟在我身后的林鸢，终于忍不住走了进来。

    我看她被冻得瑟瑟发抖，忍不住笑了起来，“没想到你也会怕冷啊！”

    林鸢白了我一眼，靠着火堆坐了下来。

    我看她的样子，应该是来的时候，啥都没有准备。

    也是活该，我现在对她是同情不起来了。

    我拿出干粮吃了起来，林鸢的视线不时往我这边瞟，不知道的，还以为我欺负她呢。

    吃得差不多的时候，我看向她，语气严重地说了一句:“只要你告诉我你跟踪我的目的，我可以考虑给你一些吃的。”

    林鸢傲娇，直接把头撇向了一边。

    见状，我也没有逼她，吃饱喝足后，我，靠着石头睡了一觉。

    不知睡了多久，我被一阵尖叫声惊醒了，猛地睁开眼睛，看到林鸢正在往我这边退。

    我往外面看了一眼，发现岩壁下都是毒蛇，各种各样的毒蛇。

    我还是第一次看到这么多的毒蛇，说一点反应都没有，那肯定是假的。

    不过我很快调整好了状态，因为来的时候，我已经准备充足了。

    我立马从包里摸了一把雄黄粉，撒在了四周。

    蛇怕雄黄，撒上之后它们就不敢靠近了。

    这时，林鸢才主动开口说了一句:“苏川你是不是有毛病？吃饱了撑的没事儿干跑到这种地方来。”

    “是你自己跟我来的，现在怎么还抱怨起我来了？”

    我也是郁闷。

    林鸢被我堵的哑口无言，闷哼了一声，看向了岩壁外的毒蛇。

    “这里为什么会有这么多毒蛇？”

    “这儿本就是毒蛇的聚集地，它们闻到生人的气息，被引过来了。”

    这就是我上山之后，没有第一时间去找百阴蛇的原因。

    百阴蛇比普通毒蛇更具灵气，对生人的气息也更加敏感，如果它闻到了，一定会来。

    这里聚集了这么多毒蛇，而它到现在都没有出现，一定是在暗处观察。

    这蛇聪明的很，如果没有百分百的把握制服敌人，它们是不会轻易露面的。

    “卧槽，我们不会死在这里吧？苏川，我告诉你，如果我死了，我做鬼都不会放过你。”

    林鸢急得直接爆粗口了。

    我还是第一次看到这个女人如此着急的面孔，估计是怕了吧。

    到底是女人，碰到这种事情，束手无策了。

    “现在知道怕了？”我轻描淡写地说着。

    因为这些毒蛇对我来说，根本不是问题。

    林鸢气愤地看着我，刚想开口，我突然间察觉到了百阴蛇的气息，立马用手捂住了她的嘴。

