    第7章水之争

    “你他妈的给我滚蛋，我把水挖了，你可以拿我怎么办？“

    木二狗的话刺激了木光荣，上去直接跟木二狗推搡。

    要知道地里头的庄家就靠水，他深更半夜不睡觉来蹲守，好不容易得到的水。

    回过头这王八蛋就给偷了，他忍不了。

    木妮妮一看这木光荣身上的黑气，木二狗看木光荣动手，他一脚踹了过去。

    “老子就偷水，你可以拿我怎么办？臭小子别以为你是大学生我就不敢动你，你妈是万人睡的寡妇。“

    木光荣摔地上，看着木二狗，抓一边的镰刀，“你给我去死吧。“

    他放假回来给妈干活，自己在这些人都欺负，他不在……他妈还不得欺负死。

    不可以让这王八蛋小瞧了，拿着镰刀就要砍了过去。

    木妮妮一看到扑了过去，抱住木光荣的大腿，“光荣哥哥，你不要乱来。“

    小妖精杀人都要受惩罚，人杀了人那是要坐牢的。

    她听外婆说，婶子就靠着光荣哥哥大学出来，带她享福。

    “我要杀了这王八蛋，妮妮，你给我让开……”木光荣大声的开口道。

    木二狗一看到这模样吓一跳，很快就开口道，“你来啊，你敢动老子一下，老子就敬你是英雄……”

    本来被木妮妮抱着的木光荣，双眸通红推开木妮妮就要砍过去，其他小朋友一看到，连忙上来抱住木光荣。

    “光荣哥哥，你不可以乱来。“木光荣村子里头人气特别好。

    他会给他们摘果子，还会帮忙捞小虾米。

    他们不希望光荣哥哥出事情，虽然不知道光荣哥哥要干什么？可他们觉得好害怕，看妮妮模样，就明白肯定问题了。

    周围的人也听到动静，木二狗的爸来了，木二狗的爸，是木村长的弟弟。

    一来就知道事情真相，一巴掌就给了木二狗，“我让你自己去守着水，你都干什么了？”

    “爸，反正田里头有水就行了。“木二狗不高兴。

    “给我滚回去。“二狗爸看着木光荣。

    “光荣啊，你看这水都到我地里头了，也没办法给你弄回去，你就消消气。“

    木光荣看着笑靥如花的二狗爸，他没有说话。

    “我说光荣别抓住这事情不凡。“周围有人劝。

    木光荣没有说话低着头，跑不远处去引水，因为白天要水的人多，小水沟水小的可怜，也不知道何年何月才可以到满意的地方。

    木妮妮走过去看着木光荣，木光荣擦了擦眼睛，“光荣哥哥。“

    “我没有事情，刚才谢谢你们。“刚才自己一股脑就想砍死木二狗。

    如果没有木妮妮拉着说不定就动手了。

    “光荣哥哥，你别担心妮妮，跟你一起守着。“

    木妮妮采了荷叶带脑袋上坐在木光荣身边。

    光荣哥哥他要倒霉，她是小四叶草，可以让人运气变好。

    其他几个小朋友也看了看，被自己家里头的人带走。

    刚才木光荣要砍人，他们都看到怕木光荣失控伤了自己孩子。

    于是一大一小守着水，欧阳郁看出去久的木妮妮没有回来去找人。

    走在这田埂小道，就看到不远处的一大一小。

    “啊……”

    木妮妮回过头刚才好像听到叔叔的声音，“叔叔。“

    木妮妮目瞪口呆的看着从水沟里头爬上来的欧阳郁，“叔叔，你怎么了？”

    “不需要你管。“欧阳郁说着就离开。

    出大丑了，能够告诉木妮妮吗？

    ……

    木妮妮觉得欧阳郁身上黑气气，真不是一般重，不过死不了。

    还是这木光荣哥哥重要一点。

    于是跟木光荣坐着，等过了一会木光荣微微一愣，发现水流大了起来。

    “光荣哥哥你看，水很快就可以满了。“

    “因为是妮妮在，老天爷不忍心……”木光荣也露出笑容道。

    秋天的太阳不是很烈了，两个人做了老半天。

    木光荣就跟木妮妮告别回去了。

    到家的时候，木光荣看着一个女人摸索着出来，“光荣啊，你明天就要回去，今天怎么还去地里头？”

    “妈，你放心我昨夜做好了。“木光荣开口道，“妈，我放假回来给你施肥，你不要去了。“

    “好。“光荣妈妈叹了一口气，她觉得自己没有用拖累了自己的儿子。

    木光荣没有说话去煮饭，心里头又想好在自己没有动手，不然就妈妈一个人，该怎么活。

    ……

    木香香看着木妮妮用小荷叶，捧着田螺回家。

    “木妮妮……”木香香大声叫着道。

    “你有什么事情吗？”她不喜欢他们。

    外婆就是厉害，现在自己不用在看到这莫名其妙的表姐了。

    “你别以为你爸爸回来，就了不起，他压根就不喜欢你，你妈不要脸，你爸讨厌你的来不及，怎么可能要你。“

    原文提及，她被带回去后，小叔因为欧阳郁来找木妮妮的路上死掉，对木妮妮有怨恨。

    自己代替木妮妮回去，自然被怨恨，原文的她用了很多功夫才融化了小叔的冰封的心脏。

    她不会允许任何人抢了自己女主的位置，她一定要跟小叔回去。

    她看小说就特别喜欢，从一个忧郁少年到深情男主。

    木妮妮看着木香香忍不住往后退了一步，“木妮妮，你赢不了我的。“

    “……”木妮妮感觉这表姐有大病，看她离开的时候，连忙跑回家去。

    “槐树爷爷，我表姐她病得越来越重了。“木妮妮看着大槐树把刚才的事情说了。

    【你别管她，那女人就是疯子，】

    “妮妮知道，可她想外婆出事情，槐树爷爷妮妮可不可以把她拖山里头埋一段时间，埋土里头她是不是就可以脑子正常了？”

    木妮妮觉得木香香脑袋不正常，一定是出了岔子，她以前受伤了，去土里头吗，埋几天就好。

    【妮妮，我跟你说了很多遍，放弃你埋人的想法，那是犯法的，】老槐树无语了。

    眼前这小丫头，简直就是山野妖精，什么都不懂自己辛辛苦苦教好在明白很多，她还是一有觉得不对的，就想把别人埋土里头，土疗。

    (本章完)

