    半晌之后，醉仙楼。

    大厅中的才桌上摆着四菜一汤，中间放着几个馒头。

    众人围坐在餐桌前方吃着晚饭，一眼看去风卷残云十分的生猛。

    而王野却坐在一旁，始终没有动筷子。

    他双眼滴溜溜的转个不停，仿佛在思考着什么。

    “老财迷，你发什么愣呢？”

    看着王野愣神，一旁的阿吉咬了口馒头，开口说道：“再不吃一会可连菜汤都没有了啊！”

    说着，阿吉看了一旁的神捕一眼。

    也不知是昏迷的久了消耗太打，还是在房间内修炼的饿了。

    此时的神捕大口啃着馒头，其吃相颇为生猛。

    餐桌上有相当一部分的食物都进了神捕的腹中。

    “吃吃吃，你小兔崽子就知道吃！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“我就在想啊，李大人出手如此阔绰，住四天给了二百两银钱…”

    “若是咱们把他伺候好了，银钱岂不是更多？”

    “嗨，我当什么事呢！”

    王野此言一出，阿吉一拍大腿，开口道：“弄了半天你说这个啊！”

    “这简直不要太简单了好吗？”

    言语间，阿吉咬了一口馒头，显得不以为然。

    “你有法子？”

    登时间，王野来精神。

    “那必须有法子啊！”

    看着王野的样子，阿吉开口说道：“你一会让陈冲把他每天晚上磨得那把菜刀给你…”

    “你等到夜深人静的时候到李大人的房间里，把菜刀往他脖子上一架！”

    “到时候不要说二百两，你要多少他给你多少！”

    “你要还嫌不够，就再剁他两个手指给他家里送过去，到时候赚得更多”

    言语间阿吉夹了一筷子羊肉！

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“这他娘的和绿林土匪绑肉票有啥区别？”

    “就是…”

    此时一旁的陈冲也跟着搭腔：“我拿菜刀是做饭的，什么时候用来绑票了？”

    “阿吉你小子就是狗嘴里吐不象牙来，一天到晚胡咧咧！”

    对于阿吉的言语，陈冲也颇为不满。

    “这不老财迷这么想的吗？”

    挨了一击暴栗，阿吉揉着脑袋开口道：“人家李大人住四天给二百两银子就已经够意思了，他居然还想多赚…”

    “按他的说法，还真就只能绑肉票了!”

    “我特么！”

    闻言，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的神捕抹了抹嘴，开口道：“你们说的李大人是谁啊？”

    “还能有谁？”

    此时一旁的白露菡开口道：“自然是李万山李大人呗！”

    咳！

    听到了白露菡的言语，神捕剧烈的咳嗽了一阵。

    “神捕大人你慢点…”

    看到了神捕剧烈的咳嗽，一旁的陈冲拍了拍他的后背：“你这重伤初愈，小心再给噎过去…”

    “我没事…”

    对着陈冲摆了摆手，神捕看着王野等人，开口道：“李万山敢出京都了？”

    “有啥不敢的？”

    听到了神捕的言语，王野开口道：“朝廷派他当钦差，他有拒绝的权利吗？”

    “不过神捕大人，听你这意思，是认识李大人呗？”

    “岂止是认识…”

    看着王野发发问，神捕顺了顺气，开口道：“这个李万山可不是什么好人啊！”

    不是什么好人！？

    此言一出，众人的心头咯噔一下。

    同时目光齐齐朝着神捕看了过来。

    他们都想要知道，这个李万山到底是什么人。

    “不是…”

    此时，王野看着眼前的神捕，开口道：“神捕大人，你这是什么意思啊？”

    “李万山怎么不是好人了？”

    莫不是自己一时不查，让赵捕头这个孙子给坑了？

    “看来你们真不知道…”

    看着众人脸上的神情，神捕摇了摇头，开口道：“这个李万山原来可是远近闻名的绿林中人啊！”

    “绿林中人都能入朝为官？”

    闻言，王野开口震惊道：“这朝廷是瞎了…”

    咳！

    不等王野把话说完，神捕咳嗽了一声：“王掌柜，辱骂朝廷是要坐牢的…”

    “朝廷用人还真是不拘一格啊”

    听到了神捕的言语，王野话锋一转，开口道。

    同时他在心里也是颇为无奈。

    娘的，一个绿林中人都能入朝为官。

    还特么能混成钦差！

    要是照这个节奏下去，自己若是投奔朝廷怎么也得捞个封疆大吏啊！

    “王掌柜，你想的简单了…”

    闻言，神捕摇了摇头，开口道：“李万山还是有点手段的。”

    “什么手段？”

    听到了神捕的言语，众人越发的好奇。

    看到众人好奇的神情，神捕笑了笑，开口说道：“当年李万山也是绿林中一号响当当的人物。”

    “后来因为厌倦了绿林的生活，所以要金盆洗手，退出江湖。”

    “可是他在绿林多年，结下了不少的仇家，在听说他要金盆洗手之后，纷纷磨拳擦掌，欲杀他全家，已解心头之恨”

    “然而，也成了他入朝为官的一个契机”

    契机？

    听到了这里，王野开口问道：“什么契机？”

    此言于此乎，神捕继续说道：“当年李万山自知仇人过多，一旦金盆洗手，必死无疑。”

    “所以他为了活命，提前一个月便主动联系投靠朝廷”

    “而后他召开金盆洗手大会，让朝廷的高手伪装成家眷仆人，并请大量的官兵埋伏四周”

    “金盆洗手之日，朝廷的官兵与与高手突然发难，将一众绿林中人一网打尽”

    “由于绿林中人身上多有命案大案，这些人被一网打尽之后，李万山不仅得了诸多赏银，还因为功勋卓著被招入了三法司为官…”

    嘶！

    此言一出，在场之人不由的倒吸一口凉气。

    狠人！

    绝对的狠人！

    投靠朝廷，利用金盆洗手大会把仇人一网打尽…

    这么骚的操作，也就只有李万山能弄出来了。

    若是李怀空有李万山这样的操作，何至于差点被人弄死在寒山寺？

    同时，众人也全部反应了过来。

    怪不得李万山这孙子一到此地胆小怕事，不敢露头。

    吃饭喝酒都要查验有没有被下毒。

    原来这一切的症结都在这里！

