    有洁癖是假，不想吃他夹过来的东西才是真。

    但封予然没有说什么，而是边吃着边看秦云书，目光灼灼，要是平常人被这么看，早就被看得受不了了。

    秦云书当做没发现一样，自顾自的吃着。

    就算他们现在的处境很微妙，她不应该处于这么淡定的状态。

    但是闹也没用，还不用冷静一点下来想办法，而且最主要的是，要保存体力，保证一切可以逃出去的机会。

    “你为什么只吃青菜？”封予然忽然问道。

    秦云书只夹她自己炒的那盘青菜吃，他做的，却碰都不碰一下。

    这是嫌弃他做的饭菜？

    秦云书不客气的说道：“我挑食，而且在家都是叶瑾墨苦苦练习厨艺给我做的，我喜欢他做的饭菜，所以对其他饭菜很挑剔。”

    其实就是不想吃他做的。

    封予然眼神变得幽暗，没说什么，但是一筷子下去，夹走了她炒的那盘青菜的一大半。

    完了，还觉得不够，直接把饭扣在盘子上，就这盘子吃了起来。

    这下，秦云书根本吃不了那盘青菜了。

    “．．．．．．”她忍！

    一顿饭后，秦云书感觉吃得十分没滋味，见封予然在收拾东西，直接说道：“我去休息总可以吧？”

    “可以，去吧，衣服都放在衣柜里，新的，也洗过了，你直接穿吧。”

    秦云书毫不客气的抛下他去洗漱，一点被绑架的意识都没有。

    封予然觉得这哪是受害者，明明就是被她搞来伺候的女王大人。

    秦云书趁着这个功夫去观察外面的情形，从窗口看去，可以看到一百米外有一户人家。恐怕再隔一点距离还有房子。

    这应该应该不是特别偏僻的地方，而且都有人住，因为她看到灯光了。

    只是，想到封予然对她这么自由的程度，她不认为呼救的话会有用。

    但是刚才相处看来，封予然对她态度很不一样，如果示弱的话．．．．．．

    无论如何要先降低封予然对她的警惕心。

    叶氏集团。

    叶瑾墨脸色黑沉的看着监控，俊美绝伦的脸阴沉无比，一双深邃的眼眸散发着狠厉恐怖的光，盯着上面的画面，一刻不停的找出蛛丝马迹来。

    派出去的人正在寻找着秦云书的踪迹，但是一无所获。

    带走秦云书的人早有打算，事先替换了监控的画面，抹掉在场的痕迹。

    还能从大黑小白眼皮底下悄无生息的带走秦云书。

    如果没有做好充足的准备，是不可能带走秦云书的。

    大黑小白愧疚难耐的想要去领罚，叶瑾墨冷声道：“有时间惩罚你们，还不如抓紧时间去找云书的踪迹，等找到云书，你们该怎么做就怎么做。”

    虽然没有马上罚他们，但语气里的杀意，却差点让他们动弹不得。

    容茜茜已经在旁边等了很久了，叶瑾墨没空管她，就算被人请走，她也不走，就这么赖着。

    在听到秦云书不见的消息，她几不可见的笑了一下，但还是装着担忧的样子。

    叶瑾墨没有非要她离开，因为她也有嫌疑，虽然觉得她没那个能力。

    容茜茜等了许久，见叶瑾墨还在忙着找秦云书，至于按捺不住。

    悄声走到叶瑾墨身后，伸手想要帮他按太阳穴：“瑾墨，看了那么久累了吧，我帮你舒缓一下。”

