    话音落下，学生堆里立即有小小的沸腾。

    “真的错了？！”

    “那怎么办？……难道我们今天白忙活了吗？”

    “怎么这样啊！谁插错了旗子？！”

    “林子航，是不是你？你刚才说有个地方不确定！”

    “胡说什么？！你不也说自己心里没底吗？！”

    ……

    学生们吵了起来。

    张天扬沉着脸走到自己的帐篷前，一言不发进了帐篷，没理任何人。

    涂丹心里也乱，但她是老师，必须出面安抚学生们的情绪。

    “大家不要吵，不要再吵了！发现了错误就改正错误，彼此埋怨解决不了问题！”涂丹语气略带严厉的说道，“现在所有人收拾收拾，准备休息！”

    有学生举手问：“可是老师，现在我们的走法不对，不是应该先解决这个问题吗？”

    “现在吵吵囔囔，能吵出什么好办法？”涂丹肃然说道，“走法本身没有问题，是大家马虎大意才会造成这种局面，明天仔细一些也就是了，现在都去睡觉，不许再因为这件事引发口角矛盾！”

    都是十五六岁的孩子，闹起来快，静下去也快。

    白幼薇在远处瞧了一会儿热闹，见他们不吵了，索然无趣，轻轻撇了撇嘴角。

    承老师是个爱操心的，问沈墨：“要不，咱们带带他们？”

    沈墨摇头，“人太多。”

    不仅人数多，而且个个都是青春期的少男少女，这个年龄段的人，介于孩子和成人之间，有个性，有冲劲，同时难脱稚气，很难管束。

    承老师替涂丹发愁：“涂老师不该把学生全带进来，万一出事，可怎么脱身啊，唉……”

    “那个啊……”谈笑插声道，“好像是因为，青蛙的道具只有一半人拿到，他们怕又错过迷宫的奖励道具，所以就全部进来了。”

    白幼薇好奇的看他：“你怎么知道的？”

    谈笑：“刚才我去那边上厕所，听见几个学生说的啊，本来涂老师把人分成了两队，第一队顺利拿到泥巴，可是没等第二队进去，游戏就消失了，说是……开启防刷系统。”

    “噗！”白幼薇乐了，幸灾乐祸，“难怪他们进来时，表情都那么复杂，这是不患寡而患不均呀，哈哈！”

    “这些学生太有主意，估计涂丹压不了他们多久。”沈墨说道。

    涂丹本身就不是性格强势的人。

    或许当末日刚刚降临时，学生们因为恐惧和本能，习惯性寻求老师的帮助，但是当他们深入这个世界，接受了游戏的规则和认知，就绝不会再对老师言听计从。

    这不是坏事，甚至算是成长的必然过程，只是这个过程中，一定是有利有弊的。

    沈墨不关心旁人的事，搭好帐篷后把白幼薇抱进去，又把她一下午都在充电的兔子拿回来，塞她手里。

    “看看，电充满了吗？”他问。

    白幼薇摸摸兔子，摇了摇头。

    沈墨：“大概充了多少？”

    “不好说……”白幼薇感受片刻，懒懒回答，“反正电量不太多。”

    沈墨便回道：“明天再接着充吧。”

    白幼薇“嗯”了一声。

    过了一会儿，她抬眸看他，不知怎么好像有点不高兴，“你好像很在意这件道具，怎么？是觉得我手里有了道具作依仗，你就不用管我了？”

    