    “不要说话！”王林忽然开口，目光闪烁，抬头看着上方光幕外，却见那里，断掌所化的虚影，正凝神看来。

    “这光幕已经快要崩溃，你操控这封印即刻碎开，卷动其崩溃之力环绕你我身体，用最快的速度冲出！

    在冲出中，你我同时展开最强神通！想必也你猜到，你师尊定早已来此！”王林看着那光幕外的模糊身影，忽然向着身旁的海子天尊传音。

    海子天尊沉默片刻，轻嗯一声。

    王林深吸口气，不免吸入了一些海子吐气如兰的芳香，但此刻却由不得他不适应，在其双目寒光一闪的刹那。

    却见海子天尊双手掐诀，蓦然向着上方的光幕一指！

    这一指之下，那光幕立刻发出轰鸣巨响，只见其上本就存在的无数细密的裂缝，骤然崩溃，无数碎片向外疯狂的倒卷之下，更是散出余力笼罩王林与海子天尊身体，把他二人猛的向外一堆！

    借着这股雅动之力，王林与海子天尊身体化作两道长虹，在那光幕崩溃中，直接向外冲出，与此同时，那海子天尊完全听从了王林之前的吩咐，双手掐诀下，椭圆形印记幻化，其内蕴含了九十多道神通，使得这椭圆形印记散发明亮至极的光芒。

    这椭圆形印记第一个轰在那被崩溃的光幕碎片碰触的断掌虚影身上，传出了一声惊天动地的轰鸣，在那轰鸣下，似这虚无都要被炸开，那断掌虚影倒退，身子立刻瓦解，化作一片幽点，但转眼之下，竟然再次凝聚中，重新恢复！

    此时此刻，在这南州山海洲内，那山海的上空，有三个身影漂浮在那里，正看向下方。这三人尽管站在那里，可即便是有修士来临，也不会有丝毫察觉，无论是神识还是肉眼，都看不到！

    这三咋，身影，其中一个是穿着道袍的青年，一头黑发披肩，剑眉星目，约二十多岁的样子，尤其是他的双眼，如同星空一般，让人望之便会不由的沉浸在其内。

    他看似年轻，但却有一种岁月的沧桑弥漫，神色平静中，其四周的天空，仿若被完全静止下来，似这天地万物，他所在之地，全部都要以静止的方式对其膜拜。

    他，正是道一大天尊！

    在其身侧数丈外，那第二个身影，是一个中年男子，这男子骨骼极大，比道一大天尊高出一头之多，穿着很简单的麻布褂子，背着双手，站在那里。

    他没有头发，但却丝毫没有突兀之感，其相貌略有粗糙，并不英俊，但却给人一种好似面对天地尘暴一般的错觉，尤其是其双目时而一闪间，露出了一股让天地在其脚下颤抖的可怕气息。

    但凡注视此人者，立刻就会忽略了他的全身，只能记住其那惊天动地的双目！他神色平静，但却不怒自威！

    更有一股说不出的气势散开，这股气势，仿若是仙道的极端，武道的终极！似见证着此人，以武成道，以道碎仙，轰开天地，踏入大天尊之列！

    更是见证着此人，在成为大天尊的一刻，封印自身武道，返璞归真之后，与天地同在！故而，其名武封！

    原本道一所在的地方，天地万物不动，但这男子的头发却是掀起发丝，衣衫更是似有风一般飘动，似道一大天尊的气息，对他没有丝毫作用。

    在这二人旁边，最后一个身影，那是一个老者，这老者穿着青袍，平静的站在那里，全身没有丝毫的不凡之处，看起来，就如同寻常修士一样，其貌不扬，更是略有驼背。

    他脸上满是皱纹，双目更是没有太多神采，一副病怏怏萎靡的样子，但在那道一可让天地万物不动的气息下，他却是没有丝毫在意，甚至在那武封大天尊的惊天气势中，也如寻常一样，仿若看不到，感受不到。

    “久帝，你那弟子脱困了。”道一微微一笑，看向那责衫驼背老者，这老者尽管其貌不扬，但道一却是知晓，这久帝是仙族五位大天尊中，存在岁月最久之人，据说是仙祖存在之时的修士。

    其名本是九帝，相貌也是极为英武不凡，但其无数年来多次转世，在第九次成功后，变九为久！

    “若非你二人意愿，我这弟子早可脱困。”那青衫驼背老者神色平静，缓缓开口。

    “此事与我无关，这王林我很好看。”道一微笑摇头。

    “此人我也很看重，不过其来历还有端倪，需以此地封印测试才可！”那说话之人，是武封大天尊。

    “当年玄罗曾来到仙族，只要此人不与玄罗有关就可。”道一看了一眼下方山海。

    但忽然间，道一轻咦一声，不仅是他，那武封大天尊也同样目光一凝，仔细看去。还有那青衫老者，也是神色露出一丝诧异。

    下方山海被一片黑墨覆盖，那黑墨之下，无尽海水的最深处，有一个黑洞，黑洞内，山海树所在，其层层封印的树干中，此刻传出剧烈的轰鸣巨响。

    正是海子天尊出手，其椭圆形印记与那断掌展开的碰撞，在那断掌所化虚影崩溃后重新凝聚的瞬间，王林双手抬起，脸上浮现出天牛魂，蔓延全身间，修为暴增，穿上了魂铠的同时，他爆发出了其最强的神通！

    “外面必定有大天尊，武封也好，道一也罢，或者是那久帝，既然你们之中有人想要看看我王林的来历，想要看看我的实力，那么就让你们清晰的看到！”

    王林右手抬起，在冲出的刹那，先前蓦然一挥。

    这一挥中，外界虚无天地色变，本就是漆黑的天地内，赫然传来了阵阵海浪拍击的声音，却见这虚无中，直接化作了一片黑夜大海，那大海的边缘线上，一轮初阳散发出柔和的金光，正快速的升起！

    随着初阳升空，万丈金光向着四周疯狂的扩散开来，那阳光蕴含了一股撕开黑夜的力量，使得这漆黑的夜空，在瞬息间层层倒卷。

    那初阳内露出一个身影，这身影，正是王林！

    他闭着双眼，随着初阳升起，在那金光卷动，撕开黑夜的刹那，蓦然睁开了双目！

    在其双目睁开的瞬间，那初阳外散出的无尽金光内，竟然蕴含了一丝信念，这是王林的信念，正是因为这信念所在，使得这残阳之术，赫然成为了信术！

    “你们要看，我就给你们看！”王林眼中光芒万丈。

    “我相信，一切黑暗都将散去！”

    “我相信，光芒会穿透夜空，照耀大地！”

    “我相信，一切与我为敌者，都将云散！”

    随着王林的喃喃，这万丈阳光轰然扩散，撕开了黑夜，穿透了那黑暗中的断掌所化虚影，使得这虚影刚刚凝聚后，立刻崩溃，其内无数幽点散开，顿时黯淡下来，但却没有消散，而是倒卷中，向着远处竟有了再次凝聚的迹象！

    只不过从其黯淡的色泽上看，这断掌虚影在王林这最强的神通下，也并非全无伤势！

    那万丈阳光不断蔓延，形成万万丈之长，在这不断地扩散下，不但撕开了黑夜，更是撕开了这山海树内的漆黑虚无，使得那山海树瞬息间其内散发出一道道金光，如同此树内有太阳一般！

    那阳光散出山海树干，更是穿透了层层封印，直奔上方而去，无视那黑洞所在，从这山海海底内，一道道穿透而出，那漆黑的海水，刚一碰触这阳光，顿时黑色尽褪！

    更是穿透了那海面成伽的黑墨，直接冲出，向着天空而去，映在了天空上，道一、武封、久帝的目光中！

    “信术！”道一大天尊双目立刻爆出精光。

    “天尊修为，竟有如此信念！”那武封大天尊目光一闪，露出凌厉之意。

    唯独那青衫老者，眉头一皱，右手抬起，向着下方海水一指。这很寻常的一指，没有丝毫虚影幻化，仿苏是凡人随意指动。

    海面在被无数阳光穿透间，发出了滔天的轰鸣巨响，在那巨响下，海水好似沸腾，不断地翻滚卷动间，赫然化作了一个巨大的海指，向着深处，蓦然一指点去！

    轰鸣回旋，王林的身子从那海水内一闪而出，没有丝毫犹豫，仿若看不到天空那三个大天尊一般，化作一道长虹疾驰而走。

    在他身后，那海子天尊跟随，只是其后海水化作漩涡，一个巨大的断掌，正咆涛一掌欲遮盖天空抓来。

    只是就在其抓来的刹那，那海水所化的海指，一指戳来，与那断掌碰到一起。

    轰鸣惊天，那断学去势一顿，海子天尊一脸苍白，逃出了海面！

    吼！

    那断掌被一指点落海底，但刹那间一股滔天凶残的气息骤起，断掌化作虚影，向着天空咆哮间，其双目内更是露出疯狂，它赫然能看到天空上的道一三人，此刻放过了海子天尊，直奔三人而去。

    似其威严，绝不容人一指践踏！

    那青衫老者目光一闪，向前一步迈去，站在了海子天尊与那断掌之间，右手抬起！

    “师尊……”海子天尊看了一眼身后的老者。沉默中，目光不由得落向了远处王林离去的方向，神色复杂，暗叹一声。