    随后，龙帝就将更底层的那些光明神族以同样的方式进行控制。

    而后就全部装进日月龙矛被，秘密运送至光明神族。

    表面上，是光明神族在统治，实际上只是为了掩护叶倾寒她们罢了。

    现在的她们还很弱小，不宜暴露。

    正好，这次龙帝得到了巨大的好处，拿出上百万斤精炼过的准帝鲜血，平均分配了下去。

    有了这堪称最顶级的资源，她们的修炼速度将会暴涨。

    所有光明神族被挪移过去后，龙帝便让明思思代表光明神族去天庭抱到，顺便查探下帝一究竟想要做什么。

    接着龙帝又马不停蹄的返回，接下来还有一件大事要做！

    既然帝一已经入主天庭，并且中神洲也被打爆，那么陆地上，也是时候实现真正意义上的统一了！

    让龙帝做出这个决定的重要原因，便是金乌天帝很有可能要跟狱帝决一死战了。

    虽然他现在依旧感觉很不可思议，但事情的确是朝着这个方向去发展的，由不得他不作出这样的想法。

    返回无极城，龙帝就将人族所有高层都召集到一起，先是把目前的情况说了一遍，随后沉声道：“我的意思是，现在新帝刚上位，政权方面肯定不会立即就稳固，需要一点时间。

    趁此机会，我们先完成陆地上的一统，如若等到金乌天帝真的陨落，我们这边可以立即宣布创建皇朝，增强凝聚力，你们看如何？”

    “我同意。”青青第一个发表意见：“事态的发展有些出乎预料，是应该加快进程了，一个统一的民族，才能把全部力量都发挥出来。”

    季落接着说道：“我没意见，只要创建皇朝后，帝位由你坐就没问题。”

    炎冰冰跟着附和：“我也没问题。”

    猿宏目光闪烁，不由得看向孙胜天。

    从非理性角度来看，他自然是支持自家少主登上帝位的，不论是血脉、背景还是父辈的余荫，孙胜天都是合格人选。

    大部分然他也不得不承认，现在的孙胜天根基还是太浅薄了些，支持者也不多。

    孙胜天却是哈哈大笑：“我也同意，龙兄各方面都极为出色，由你担任领袖，是最适合不过了。”

    猿宏有些吃惊，自己都还没说话呢，少主怎么就把机会给推掉了？

    想要说话，但孙胜天却冲着他微微摇头。

    其他人，诸如有缺道人，季芙，血依舞等等，都是绝对拥护龙帝的。

    商议的第一件事所有人都通过，紧跟着龙帝就说出了第二件事：

    “历代人族大帝所留下来对付绝组织的后手都已经用掉了，那些前辈自爆前，暗中给我留了道果，总共十九枚，诸位想想，该如何分配。”

    此话一出，众人都是惊呼起来。

    十九枚道果，不一定就可以造就十九位准帝，但哪怕只有三分之一的几率，那也可以造就六七位准帝。

    猿宏第一个道：“老朽想要一枚，以老朽现在的血气，用一点珍贵宝物，突破至帝君大圆满不成问题，到时候再辅佐道果，有很大几率突破准帝。”

    孙胜天也是道：“这个要求应该不过分吧，毕竟其中有一位前辈，也是我父皇留下的。”

    龙帝点头，取出一枚储物戒，放在桌子上，轻轻一推，滑到孙胜天面前：“这里面有两枚道果，给你们。”

    孙胜天拿起来一看，里面的确放着两枚道果，顿时咧嘴笑了起来：“多谢龙兄！”

    当场，就给了猿宏一枚。

    这东西很珍贵，但龙帝目前也不去计较那么多，提升大家整体实力才是最重要的。

    接着，其他人也都各自给了一枚。

    现场所有人当中，除了龙帝之外，其他的人这辈子最高峰估计也就是准帝级别了，所以对于道果并没有什么抗拒。

    最后龙帝手里还剩下十枚道果，留待以后使用。

    “那么，第三件事，就需要各位的配合了。”龙帝敲了敲桌子：“中神洲崩溃，我的意思是大家一起出力，将东神洲挪移过去，成为世界中心。

    同时，另外三块大陆也一同挪移过来，形成一个完整的大陆，这样未来发生战争，各方调度的速度会加快，也不容易被敌人钻了空子，你们看如何？”

    这个提议也得到了众人的一致同意。

    最后一件事，便是发兵天下！

    几位帝子、帝女留在各处大陆的根据地还没有拔除。

    现在也要一并拔除掉了。

    不过这件事要在把几块大陆全部聚集在一起后才能展开。

    商议定下，众人直接就开始行动了起来。

    轰轰轰...

    气息激荡，众人出现在东神洲大陆各处边缘，一个个化作百万丈之高的巨人，合力将整个大陆给抬起来！

    如果有人从高空中观看，就能见到这无比震撼的一幕。

    一块大陆，就好比是一块天幕，巨大无比，就这么被硬生生的抬了起来。

    龙帝双手飞速结印，亿万万空间符文飞出，包裹住大陆底部，空间变幻，缓缓的融入进去。

    移动一块大陆，需要消耗的力量是很可怕的。

    哪怕是他们这些都有着帝君级战力，也是花费了一天多时间，才挪移到了原本属于中神洲的位置上。

    而且最重要的是，上面的人还感觉不太到整个大陆飞了起来。

    稍作休息，众人又合力将另外三块大陆也给挪移了过来。

    被打爆的中神洲，那些一块块的小岛屿，就成为了四块大陆缝隙的‘填充物’。

    从这天开始，就没有所谓的北辰洲，东神洲了，只有一个统一的称谓：永恒大陆！

    其寓意是人族永恒。

    随后，各个人族顶尖战力，就开始率兵，将大陆上几位帝子、帝女的根据地彻底清除，所有异族，要么臣服，被打上烙印，要么就直接灭掉。

    一个月后，永恒大陆彻底落入了人族的掌控中。

    九块界碑，被龙帝放置在了大陆最边缘九个地方，其中七块还没有激活，等待着鱼儿的上钩。

    从一个月前开始，诸天万界，每天都有大量强者在渡帝君之劫！

