    一旦林穆被消耗了大量的阴气。

    到时候，四目在集中阵法中所有的力量，彻底镇压住他。

    然后把他炼成本命僵尸。

    突破地师，指日可待。

    如果换成普通的紫僵，哪怕是皇族僵尸，在四目精心布置的阵法下，也会被彻底镇压。

    这可是他最强的家底。

    可是，阵法里面困住的是林穆。

    是不是像四目所料的那样。

    白天，他失去了智慧呢？

    林穆躲在棺材里，并没有受到五行镇尸大阵的影响。

    但体内的阴气却在快速的消耗。

    金棺确实非常不错，除了影响灵识感知之外，还能成为一个龟壳。

    只需要一直用阴气包裹棺内。

    他就不会受到任何的伤害。

    但是，坐以待毙并不是他的发育准则。

    林穆喜欢静静的苟着，而不是被放血式的困住。

    “体内的阴气如此快速的流逝，以我现在紫僵的实力，最多还能坚持两个时辰。”

    林穆不会再莽撞了，既然知道四目在坑他，并且想把他炼制成为本命僵尸。

    此刻，他们就是生死大敌。

    对付敌人，那就得好好的盘算。

    之前认为四目最强的就是请神术，但现在他被困在金棺内。

    感受到那源源不断的阳气侵蚀，结合系统的选项。

    确定他是被阵法给困住了。

    不管是现在还是前世，林穆都很清楚阵法的威力。

    所以，他必须非常小心，谨慎的想出办法应对，然后破阵而出。

    阵法威力虽强。

    但也有很大缺陷。

    阵法只能固定在一处，如果能够破阵而出，那就是无需再担心什么了。

    而且，还必须有操纵阵法的道师。

    这两个缺陷是他破阵的关键所在。

    同时，林穆也稍微做了下反省。

    他被这五行镇尸大阵困住了，是因为根本就不知道四目竟然还会阵法。

    只能说，前世的电影剧情太过于短小无力，差点坑死他。

    思前想后，避免系统干扰他，选择了三：破阵而出。

    林穆不知道这到底是什么阵法。

    从威力上辨别应该是聚阳阵之类的，虽然不怕正常的阳光，但如果就这样冲出去，一定就会被烤成木乃伊。

    至于和四目的这道仇怨。

    那就他等破阵之后再说了。

    目前，林穆对外展示出来的最强技能就是茅山僵尸拳。

    他的灵识剑术，至今没有在九叔等面前展露过。

    现在，准备在灵识层次上和四目较量一下。

    验证他的精神强度，能不能打败这个茅山道师，同时破了这个鬼阵法。

    体内阴气继续释放，抵抗着那潮水般想要涌进来的剧烈阳气。

    同时，灵识慢慢的在阴阳相激的夹缝中，开始一点点的扩散出去。

    当灵识离开金棺后，并没有受到阵法的影响。

    看来，四目也不知道。

    林穆这僵尸是有完整的灵魂意识。

    随着时间的流逝。

    灵识已经在百米范围之内搜索了一遍，也没有发现四目的存在。

    但却发现原本在地上的控尸铃是悬浮在空中。同时也感知到，控尸铃中蕴含着一股和他强度相当的灵识。

    “看来，这阵法的阵眼就在这里，我的灵识感知的范围应该是被四目知道了，那家乐在这几天周围挖埋找金棺，就是为了坑我！”

    林穆没想到，他前世关于家乐的印象竟然变了，这傻小子演技竟然会那么好。

    刚才用灵识也摸清困住他的是什么阵法。

    是以他为中心，在四方都布置下强大的聚阳法器。

    一起汇聚到控尸铃上。

    而那些不断消耗他实力的阳气，就是从这个像太阳那样的控尸铃发射出来的。

    笼罩在他的金棺中。

    灵识既然找不到四目本体所在。

    也只能把目标确定在控尸铃铛中。

    而且还需要一击必杀。

    瞬间斩断铃中四目的灵识，切断阵法运转。

    同时又得操控金棺，冲天而起，破阵而出。

    也快用金棺作为掩护，声东击西。

    本体朝着另外方向突破。

    四目在阵法外面操控控尸铃铛，维持阵法运转。

    不过，如果在灭杀了控尸铃里的灵识后，没有立刻破阵。

    被四目知晓。

    一定会加强防范。

    毕竟四目这个四品明师的灵识，是跟林穆的差不多。

    “呼！”

    “没想到，这任老太爷的实力那么强，我都耗费一半的法力施展灵识化身，操纵那么久的阵法，他还能够操纵金棺到处乱撞！”

    四目很惊讶。

    他没想到林穆的阴气竟然那么充足，这都一个时辰，眼前的金棺还在不停冲撞，试图冲破阵法的禁锢。

    心里很庆幸。

    事先布置了这个强大的阵法。

    不然贸然把林穆挖出来，那一定会被打死。

    毕竟四目可是不九叔。

    没有气运加身。

    而林穆也是一直在麻痹这四目。

    他在这段时间内。

    一直模拟着如何斩断控尸铃的灵识，如何用最高效率的破阵而出。

    这机会只有一次。

    虽然阵法没有限制他的灵识强度，但却能够增强四目的道法威力。

    刚才他操纵金棺想要碰撞那控尸铃。

    结果控尸铃金光大闪，金棺快速被压制在地面。

    根据观察阵法威力和灵识消耗对比，可以知道阵法效果。

    在阵法之内。

    有控尸铃铛的庇护。

    以他的灵识剑术的威力，有可能斩不断四目的灵识。

    所以，只能不断的操纵金棺，到处乱撞。

    借此寻找阵法薄弱的地方。

    毕竟四目的灵识躲在控尸铃之内，本体在阵法之外。

    可能是施展灵识化身道法操控阵法。

    只要他不断的消耗四目的灵识。

    就一定能够找到机会。

    虽然林穆用这样的方式试探。

    但他的阴气消耗是四目的几倍，如果等阴气消耗完毕，还没能够找到机会。

    那只能光荣的加入茅山。

    在这个时候，林穆不会去想他破阵失败，会被四目炼制成为本命僵尸的结果。

    专注的寻找机会。

    时间又过去了半个时辰。

    林穆体内的阴气只能再坚持多几分钟了。

    同时，他也发现控尸铃上的光芒也暗淡了很多。

    “去！”

    在这双方都在比拼煎熬的时候，林穆终于发现了机会。

    全力施展灵识剑术。

    精神力瞬间凝聚成一把透明的灵识飞剑。

    在灵识飞剑凝聚完成后，他迅速的打开金棺。

    原本是要操控金光突破，但那阴气消耗太大了。

    “呲呲！”大量的金线飞速的笼罩在林穆的身上，身体顿时冒出大量的白雾，也出现大量的伤痕。

    镇压林穆产生的白雾开始在阵法内部弥漫。

