    “程大伟，你现在是不是心里在嘲笑我？嘲笑我是你的手下败将？嘲笑我付出了那么多却连累妻儿受苦？”

    赵小军透着沙哑的声音有气无力。

    这样的赵小军让任何一个人看了都不忍心再欺负他半点，程大伟虽然对他没什么好印象但也不屑做落井下石的小人。

    “赵小军，你自己做的事自己应该承担后果，我程大伟自打到园区人事部任职自认光明磊落，我没你想的那么坏，你都已经沦落到这步田地我要是还嘲笑你，岂不是贬低我自己的素质？”

    赵小军闻言冷哼一声，“你的意思是我赵小军现在沦落到连被你嘲笑的资格都没有了，是吗？”

    程大伟无语。

    原本他以为赵小军既然要求跟自己见面必定是心里想通了很多事有什么话要跟自己说，没想到他还是这副冥顽不宁的模样。

    这样的谈话无疑是浪费时间。

    程大伟起身要走。

    赵小军急忙阻拦，“你别走！我还有话要跟你说。”

    程大伟站在那，一脸不爽扭头看向赵小军，“你想跟我说什么？如果还是刚才那些无聊斗气的话，我看说不说没什么区别，一个人到了这个时候还看不清形势，真是无可救药。”

    “我和你无怨无仇，到了发展园区，你一个副职看不清自己的位置，为所欲为，还想背着我做事，你就是一个副职该做的？

    最近我看你的老婆过得很不好，希望你能看清楚形势，把知道的都说出来，争取早点出去，可是你看你的态度？”

    赵小军耷拉下脑袋。

    过了很久，像是很难启齿却又不得不说：“程部长，请你帮帮我。”

    听了这话，程大伟转身坐下。

    “说吧，你想我帮什么？”

    “我？”

    赵小军嘴唇嗫嚅了半天却说不出来。

    程大伟猜出他心有顾虑，语重心长道：

    “赵小军，前几天你老婆找我求助的时候我也很惊讶，要不是她亲口告诉我葛晓辉和图轰然那帮人的德性让我实在是看不过眼，我也不会同意帮她安排你俩见面。

    你不用在心里揣测我程大伟来见你的用意，我始终相信善恶到头终有报。像图轰然和葛晓辉那种畜生不如的东西，早晚有遭到报应的时候，即便你现在什么也不说，他们做下的那些恶事也会一桩桩一件件被翻出来。”

    或许是程大伟这番掏心掏肺的话感动了赵小军，亦或是现在的赵小军除了求程大伟帮忙根本没有别的选择。

    他终于放下心防对程大伟说：“我求求你帮帮我老婆，我做错了事已经受到了该有的惩罚，可是我老婆她是无辜的。”

    程大伟冷笑：“你想我帮你老婆？好啊！那你告诉我，我是应该支持你老婆报警还是花钱找嘿道的人把葛晓辉绑起来打一顿？

    经济发展园区的情况你应该比我更清楚啊！葛晓辉现在是园区副主任，是图轰然手底下的心腹红人，就算你老婆报了警，园区警察敢抓他吗？

    事情闹大了，除了让你老婆再受到一次伤害，别的什么也不会改变，你倒是说说看，你要我怎么帮你老婆？”

    程大伟一席话堵的赵小军哑口无言。

    他身为图轰然手下八大金刚之首，自然最清楚图轰然手下一帮兄弟平常是如何的欺男霸女胡作非为。

    只是他做梦也没想到，有一天这种厄运会降临到自己老婆身上？

    “难道就没有别的办法吗？我知道程部长你是最聪明的，你一定有办法帮我老婆对不对？”

    “不好意思，除非他葛晓辉倒台，否则我一个人事部长在园区光杆司令一条凭什么跟你那帮好兄弟斗？”

    “那就让葛晓辉倒台啊！”

    “你以为葛晓辉那么容易倒台的？他贪污了？受贿了？就算他真犯了违法违规的事总得有证据才能查他吧？”

    “我有证据！”

    赵小军亟不可待语气对程大伟说：

    “我手里有葛晓辉贪污腐败的证据，我可以把它交给你，拜托你一定要扳倒他，让他把牢底坐穿一辈子都不能再出来作恶！”

    程大伟脸上愣了一下。

    他没想到向来以“重义气”著称的赵小军居然真有松口的一天？

    要知道，纪律委的人分成三组人马足足审讯了他两个月也没能从他嘴里撬出关于八大金刚半个字来。

    赵小军这句话让程大伟真正看到了扳倒图轰然为首小团体的胜利曙光，他立刻问赵小军：“证据在哪？”

    赵小军却坚持：“你先答应我，一定会帮我扳倒葛晓辉。”

    所有人都知道程大伟是个重承诺的人，赵小军虽然以前跟他关系势同水火，但对他的人品却从未怀疑。

    程大伟皱眉想了一会，对赵小军说：

    “我也很想答应你，帮你扳倒葛晓辉让你的老婆不再受这个畜生的欺辱，可你试想一下，如果葛晓辉出事你的老大图轰然会坐视不管吗？”

    “一旦图轰然出手，其他几位副主任，比方说朱爱红，黄诚桂这帮人恐怕都会一窝蜂冲上来准备咬死我。”

    “不是我不肯帮你，而是你老大和手下一帮兄弟人多势众我一个人势单力薄实在是应付不来，除非……”

    程大伟话说一半停下来，虽然他没把后半句说完，但他知道聪明的赵小军肯定已经猜到了自己想要表达的意思。

    他就是要借此机会把图轰然为首的那帮人一锅端！

    赵小军沉默下来。

    他不得不承认程大伟刚才说的都是大实话，如果他动了一个葛晓辉，老大图轰然绝不会坐视不管。

    图轰然一出手，底下其他领导少不得也会跟着瞎起哄，尤其是朱爱红、黄诚桂几个平常跟葛晓辉走的较近彼此背后有各种利益牵扯关系的领导。

    赵小军低垂脑袋想了许久，轻轻摇头道：

    “程部长，我可要给你葛晓辉的腐败证据，但是其他兄弟平常待我不薄，我不能背叛他们。”

    程大伟闻言心里一阵添堵。

    他心知如果今时今日的情形还不能逼赵小军把心里的秘密全盘托出日后恐怕再难有机会让他开口。

    程大伟端正坐姿两眼直勾勾看向赵小军：

    “既然你这么说那我只能对你说声抱歉了，你老婆在外面遭人凌辱你却躲在这里当缩头乌龟？连你都不管你老婆的死活，关我一个外人什么事？葛晓辉和我作对，也不是一天二天，我还没有必要把他扳倒！”

    一句话，让赵小军红了眼。

    【作者题外话】：今日四更，感谢票票支持！

