    第8章忐忑十连抽

    “不是，我刚救了你哎，你这是什么反应？”

    姜妤尴尬的止住了脚步，没有继续靠近女人。

    女人低垂着头，小声的说了一句“谢谢”，然后就从地上起身跑走了。

    “别走啊，我不打女人的！”

    听到姜妤的这句，不知道是不是错觉，好像女人跑的更快了。

    【相亲相爱一家人：哈哈哈哈哈，笑死我了！】

    【生如夏花：不管你们信不信，我反正是信了。】

    【取个昵称好难：一句话就把叶姐的性别给改了，主播666。】

    【花开富贵：叶姐“不好意思，我这就回炉重造一下，稍等一下。”】

    【小蜜蜂：那以后岂不是要改口叫叶哥？】

    女人头也不回的跑开，本来就让姜妤心里发堵了。

    结果一看弹幕，好家伙，堵上加堵。

    姜妤冷哼一声，“今天的直播到此结束，没点关注的都把关注给我点上。”

    说完，就把直播给关了。

    直播间的观众们看到这熟悉的黑屏，竟然都开始感觉到习惯了。

    “虽然你一脚踹飞壮汉的动作很靓仔，但你仓皇下播的样子依旧狼狈。”

    “溜了溜了。”

    “老婆拜拜，明天见。”

    “楼上的，又是你是吧？天天搁着骗吃骗喝，真的一滴都没有了！”

    “都闪开，让我来，我尿多！”

    ……

    咖啡馆里，正播放着轻缓舒适的钢琴曲。

    姜妤一边等待着刚点的咖啡加蛋糕，一边查看着系统背包。

    看着在系统背包空间里面静静躺着的系统商城兑换券，她傻笑个不停。

    是陌生人路过都会多看两眼的程度。

    这可是个好东西啊，尤其是没有兑换上限，现留着，等需要的时候再使用。

    随着双份的大量灵力点入账，灵力条明显往前蹿了一大截，看来距离升级炼气期二阶不远了。

    “将灵力条数据化。”

    姜妤在心里默念道。

    很快，灵力条就变成了具体的数字。

    【可用灵力点：151431】

    一共有15万的灵力点吗。

    不错，比她想象当中的还有多一些。

    那么问题来了，是用这些灵力点抽奖呢，还是用这些灵力点提升职能，又或是兑换物品？

    抽奖一次，需要消耗1w灵力点，抽奖十次就是10w灵力点。

    15万的灵力点可以抽15次。

    虽然听起来抽奖次数很多，但能不能抽到好东西还真不一定。

    毕竟中奖概率低啊！

    系统还算良心，在抽奖界面上标明了抽奖概率。

    白色物品中奖率为90%。

    绿色物品中奖率为50%。

    蓝色物品为30%。

    紫色物品10%。

    红色物品3%。

    金色物品1%。

    看完爆率的姜妤心凉了大半，这能抽到个屁啊！

    百分之九十的白板掉率，十连能不能抽到绿色物品都难说。

    15抽想要抽到好东西，除非是幸运女神附体，不然她觉得够呛。

    手游人发出哀鸣，非洲的光芒在头顶闪耀。

    “系统，企鹅集团是不是你的开发商？”

    “就这令人心梗的掉率，我完全有理由怀疑你的开发商就是企鹅集团。”

    【……】

    系统没有回话，选择了保持沉默。

    “很好，不说话就代表是默认了。”

    【你这是什么强盗逻辑？】

    “逻辑虽然强盗了些，但很有道理不是吗？”

    “你不用急着否认，我明白的，我不要你觉得，我要我觉得，听我的。”

    【你明白个嘚啊！】

    【到底抽不抽，不抽别bb！】

    “说你两句，你怎么还急眼了。”

    “抽奖肯定是要抽的，我不得货比三家嘛。”

    “以最少的成本，获取最大的利益，你不是资本家，所以你不懂。”

    【……】

    系统被姜妤怼得彻底不想说话了。

    姜妤退出抽奖界面，点开了系统商城。

    上次她只是匆匆的看了一眼，并没有仔细的挨个查看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，里面的东西一个比一个贵。

    姜妤直接将商城划到最后，从后往前看，这才发现有很多商品处于灰色的状态，目前她还无法兑换。

    用不到的忽略，能用到的就点进去，查看商品详情，很快就将系统商场逛完了。

    系统商城每十二个小时刷新一次，每次刷新的时候都会自动补货，将已经兑换的商品补上。

    一般来说就是那些东西，不过偶尔会上一些稀奇玩意。

    【演员职能升级卡（基础-入门）】：10万灵力点

    【演员职能升级卡（入门-熟练）】：50万灵力点

    【演员职能升级卡（熟练-精通）】：100万灵力点

    【演员职能升级卡（精通-完美）】：1000万灵力点

    好家伙，只是升一级就要十万灵力点，明抢啊！

    除了升级卡，系统商城里面还有学习卡，技能卡等等。

    学习卡包括编曲，作曲，写词，才艺……

    其价格波动不大，基本上都是几十万起。

    技能卡包括厨艺，书法，绘画，驾驶……

    这一类的是最贵的，没有一种是低于50万的。

    然后就是灰色商品了，总共分为两类，修仙类和科技类。

    修仙类顾名思义就是丹药，丹方，阵法，阵盘，傀儡之类的。

    而科技类则是一些高科技的小玩意，也不知道系统是在什么世界里收集到的。

    反正科技类的东西，姜妤基本上瞟了一眼后，就不再去看。

    因为，她有自知之明。

    当商品兑换灵力点的零，多到需要扳着手指头数的时候，就代表着该放弃了。

    毕竟，梦想和痴心妄想还是有区别的。

    退出系统商场界面，姜妤又点开了直兑界面。

    【银行卡余额：10灵力点=1元】

    “嗯，这个比率还不错，让人能够接受。”

    不过，用灵力点换钱总觉得亏得慌。

    上次系统任务奖励的余额五千元还没开始用。

    而且目前也不缺钱，所以果然还是用灵力点抽奖最划算。

    兜兜转转大半天，最后回到梦的起点。

    真香！

    “不管那么多了，先来个十连抽，试试手气如何。”

    许愿欧皇附体！

    搏一搏，单车变摩托！

    与其花十万灵力点兑换演员职能升级卡，还真不如用灵力点进行十连抽。

    虽然性价比不一定高到哪去，但好歹数量上占优势啊。

    抽奖转盘在姜妤的视线里不断转动，她的内心忐忑无比。

    “蓝色，紫色，红色，随便来一个就好，给我出！”

    (本章完)

