    白胜山冷笑一声，从后背蝠翼下抽出一面金色盾牌，护在自己胸前；

    “这可是四星黄金品质的蝠王盾，岂是你区区一道剑芒能够击穿的？”白胜山已经在心中预演了好几遍，只要抵挡下来这一道剑芒，接下来，他会施展强大的技能，将许峰击杀；

    “咔嚓”

    一声清脆的碰撞声，白胜山脸上露出一个狰狞的笑容，准备开始反击，正当他准备收起蝠王盾的时候，无意间扫了一眼盾牌的属性，顿时楞住了；

    “怎，怎么可能，蝠王盾的持久，竟然只剩下了二十一点。”白胜山心中怒吼道；

    原本三百点持久的蝠王盾，被一道剑芒劈成了快要接近报废，白胜山心中心疼，欲哭无泪，这是他获得的第一件四星黄金品质的物品，异常珍稀，在以前的战斗中，也屡立奇功，成为白胜山杀手锏之一；

    “竟然没有破碎？”许峰看到蝠王盾上，一道深深的剑痕，也是微微一惊，飞剑自从服用大量矿石晋级后，更加锋利，五星，六星异兽石像的躯体，都能被它砍断，更被说一件小小的四星黄金盾牌了；

    “一道既然不行，那就两道，三道！”许峰冷笑，从空中缓缓落下，飞剑回到他的手中，化为一柄三尺长剑；

    “白犀望月！”

    许峰速度陡然加快，身后出现一只白色犀牛仰头长嘶的虚影，朝着白胜山扑来；

    嘭~

    一声闷响，白胜山手中的蝠王盾，竟然被飞剑劈成了三块，原本已经接近持久下限的蝠王盾，就这样在飞剑的劈砍下变成了一堆废铁；

    白胜山虽然肉疼，但却丝毫没有惊慌的神色，在承受了许峰一道剑芒之后，他就知道，蝠王盾根本抵挡不了许峰的攻击；

    “魔影重重！”白胜山的身体突然变成了一团黑雾，任凭飞剑劈砍在自己的身上；

    “物理攻击免疫？”许峰眉头微皱，类似免疫某一类攻击的技能，都是很难获得，许峰的绝对防御，能够免疫魔法攻击，但这个技能并不是许峰学习，而是物品自带的技能，这样的技能，比起技能卡来说，价值要略微低一些，因为物品自带的技能，冷却时间都比较长，而可以学习的技能卡，冷却时间要少很多；

    白胜山变成的那团黑雾只持续了两秒钟，就消失不见，等到他身影再次出现的时候，位置已经到了离许峰十米开外的地方；

    “不但能够免疫物理伤害，而且还能在技能结束后，进行短距离的瞬移，这恐怕是你的杀手锏之一吧。”许峰冷笑道；

    白胜山的这个技能确实强大，但在许峰面前，十米的距离，根本不能算是安全；

    “龙吟斩！”

    许峰反手一撩，到灰蒙蒙的剑光，朝着白胜山冲去，在白胜山的眼中，那道灰蒙蒙的剑芒，竟然凝聚成一只蛟龙，张牙舞爪，朝着自己扑来；

    白胜山心中大惊，嘭的一声，化为无数巴掌大小的蝙蝠，朝着四面八方飞去；龙吟斩的剑芒，只是扫中十几只蝙蝠，更多的都逃向各大家族的管事所在的山坡；

    白家管事脸色阴沉，从白胜山现身开始，就一直被许峰压制，根本没有伤到许峰半根毫毛，却被许峰杀的如丧家之犬，原本让白胜山出来，是想起到震慑作用，但没想到，结局竟然是这样；

    “那个叫做许峰的小子，手段还真是多啊！”吕宗脸上露出慎重的表情，白胜山的实力，他自然看在眼中，比起雷霆武馆许多教官都要强很多，但这样一个实力强大的人，却从头到脚被许峰压制的如此厉害，那许峰的实力，比情报中描述的更加强大；

    “以为这样就能逃得掉吗？”许峰心中冷笑，前世他也遇到过类似的逃脱手段，自然之道这样逃脱手段的弱点在那里；

    “镇压！”

    一声低喝，玲珑宝塔再次出现，轰隆一声，宝塔绽放出金色神光，将所有蝙蝠全部笼罩在内；

    噗噗噗~

    一只只小蝙蝠，在金色神光的笼罩中，纷纷炸裂成一团血雾，白胜山一个踉跄，摔倒在地上，背后的蝠翼软塌塌的覆盖在他的身体上，他的眼睛中露出绝望的神色；

    他伸手朝着山坡抓去，低声吼道：“救我~”

    噗~

    一柄飞剑从他的后脑刺入，顿时将陷入濒死状态的他击杀；

    “不可能，不可能，白胜山不但实力强悍，而且保命技能繁多，不可能会被他杀死，不可能！”白家管事睚眦欲裂，不敢相信自己看到的一切，白胜山一直隐藏着战力排名，在战力榜中，看不到白胜山的名字，但是白家管事相信，就算战力榜前十的人，想要杀死白胜山，也不是一件容易的事情；

    “变身数十只蝙蝠，虽然目标变小，只要有一只蝙蝠活下来，他就不会死。”许峰冷笑，自言自语道：“但是每只蝙蝠的防御，也变成了本体的几十分之一，甚至是百分之一，只需要一个范围大的群攻技能，就能把它们全部杀死，甚至会比杀死本体，还要容易许多。”

    “许峰，他一定要死！”王家管事冷冷的看着不远处的许峰，咬牙道；

    “他的实力，已经超出了普通四星巅峰，达到越级挑战的程度，即使普通五星实力的人，也不是他的对手；”赵家管事冷静分析道；

    “一个五星战力不行，那就十个，十个不行，那就一百个，我就不相信了，他真的能够以一敌百？”苏家管事冷笑道；

    “我们准备了这么久，不就是为了现在这一刻吗？一起上吧。”王家管事笑道，眼中闪过一丝厉色；

    “上，全都上，杀死他，每人一件五星白银品质的武器。”

    “你们也上，家族不会让你们白忙，到时候每人十万命运点数，宝物另算！”

    ……

    “杀！”

    山坡上，立刻冲出数十人，每一个都是五星实力，放在平时，这股力量，可以推平任何一处聚集地，但现在，他们的目标只是一个人类；