    不过短短数息时间，萧叶的主宰之身，就已经变得晶莹剔透了起来，闪耀无尽的时间之芒。

    领悟时间大道，一旦突破，就会迎来悟道蜕变。

    即便萧叶已经贵为主宰，依旧在承受着悟道蜕变的冲击。

    而这种这种级别的冲击，任何先天神灵只要沾染一丝，立刻就会灰飞烟灭，低维主宰也会色变。

    也幸亏萧叶的主宰之身，足够强大，这才无惧。

    不过，他体内的主宰源界，却是在天翻地覆，大道伦音四起。

    一条条蕴含时间力量的雷霆横空，让原本占据源界一半的紫色道光，受到了重重压制，似要被挤到体外。

    整个主宰源界都在膨胀、扭曲，竟然出现了裂痕，隐隐有爆开的趋势。

    “不好！”

    这一幕，让萧叶神情大变。

    在先天神灵时期，他就要维持两大修为的平衡，不然先天神体会崩溃。

    而化为主宰后，他的主宰源界，由六种大道撑起。

    现在失衡，主宰源界也会因此崩溃，到时候他也将有灭顶之灾。

    当下。

    萧叶在原地盘坐了下来，紧守本心，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种高阶原始级混沌大道，从体内挤了出来，形成五道庞大的光柱破空，像是破入到上苍之上。

    一瞬间。

    似有一团拥有至高无上权力的混沌星云，在时间主宰道场中显化了出来。

    萧叶。

    这是在以主宰的身份，开辟道统，提升古神一脉的大道阶别！

    如此景象，实在是有些可怖。

    随着时间的流逝，一个又一个模糊的道字，在萧叶身旁接连浮现。

    旋即一生二、二生四，化为一个又一个神灵文字，展现大道的原始奥义，让萧叶的主宰之身受到洗礼。

    萧叶掌控的那五种原始级混沌大道阶别，早已高深无比了，如今竟然还在提升，朝着圆满无缺的境地，缓慢挺近着。

    至于那些神灵文字，则是纷纷冲入萧叶的主宰源界中，似在填补沟壑。

    “神子！”

    月耀、月凡、月希、文鸿达、付凌雪等人，纷纷从时间神族中冲出，望向萧叶。

    “原始级，第五变！”夏枫仔细感知后，更是满脸的惊喜之色。

    自时间主宰逝去后，时间大道的风采难现。

    他们虽也领悟了，但却难入绝巅。

    即使时间神灵时一，在这方面成就非凡，可终究非时间主宰一脉所出。

    复兴时间神族，再扬时间大道之威，全部落在了萧叶的身上。

    现在。

    萧叶在这条路上，已迈出了一大步，若是成功，单论时间修为，就和时一等同了！

    这些时间主宰弟子，虽然心情振奋，但都不敢打扰，在远处观望着。

    这种等待，颇为的漫长。

    弹指间，就是百万年过去了，萧叶依旧盘坐。

    在这期间。

    有庞大无边的天道威压，带动无上的意志，在时间主宰道场中汹涌激荡着，甚至引得外界天地交感。

    幸亏萧叶在多年前。

    就以奇点混沌的大批神材、神料，加固了三主群族之界。

    再加上伊镰布置的各种，混沌之外的大阵，倒是将种种异象给限制在三主小禁天内。

    待得时间再过十万年。

    世间主宰道场内的夏枫等人，浑身压力陡然一轻。

    不知何时，萧叶已经起身了。

    一切波澜都已经消失，萧叶的主宰源界，也不再动荡。

    “神子，要做什么？”

    夏枫等时间真传，都是好奇的望向萧叶。

    此刻，只见萧叶来到一簇花丛前。

    自从时间主宰道场全面复苏后，就充斥着蓬勃的生机，如同这样的花丛，就有不少，受到时间气息的浸染，看起来很是瑰丽。

    “再灿烂的花，也有凋零的一天。”

    萧叶沉浸在某种状态中，手掌微微一挥，顿时这片花丛就被震了个粉碎。

    “但我亦有能力，让它们重回灿烂的时刻！”

    萧叶的右手，又是对着虚空一拂。

    哗啦！

    这么简单的一个动作，顿时让那片虚空中，有着重重浮光掠影涌现，像是某种秩序被粉碎，然后得到了重塑。

    只见方才被萧叶给震碎的花丛，竟然于他掌下再现了，扎根于土壤中，随风摇曳着，像是方才发生的一幕，只是一场梦。

    “原始级时间大道第五种变化，时光倒流！”

    远处的夏枫见此，瞳孔一缩。

    至于萧叶脸上，也是扬起一丝笑容。

    他，终于触及到这个领域了。

    不论是在三千大界，还是在混沌世界，让时光倒流，都是最难的，也是最为逆天的，能崩坏现有的规则，改变过去的一些事物，从而影响到当世，乃至于未来。

    当然。

    萧叶才触及到这个领域，所能影响的范围，实在太过有限了。

    可若是应用在战斗中，可以取得奇效。

    如今。

    萧叶的掌控的六种混沌大道阶别，比起世上主宰的无上道则，也没有那么大的差距了。

    最为恐怖的，还是他自身的变化！

    “我的主宰之身，强化了不少，构成主宰身躯的天道，接近二十万重之多了，远超中维主宰。”

    萧叶的心神，沉入到体内的浩瀚世界中。

    他的主宰源界，在原有的基础上扩大了一倍有余，且还有着质的蜕变。

    “我才化为主宰的时候，主宰源界还是低维的。”

    “但现在，却已经达到了中维！”

    萧叶握紧了双拳。

    对于混沌主宰而言，主宰源界万分重要，取得蜕变的提升，影响自然也是极大。

    不但主宰级的各种手段，全面提升，爆发出的主宰之力，也远非以前可比。

    可以说。

    此次的突破，将萧叶的诸多弊端，都给弥补了大半。

    “若是在如此基础上，融合两大修为，说不定我真的能和高维主宰叫板了！”萧叶眸光湛湛。

    但下一刻，他的眉头就皱了起来。

    他发现。

    自己的主宰源界达到中维后，也变得坚固了许多，像是一块顽铁。

    通过普通的修行，想要使其再次扩张、提升，难度极大，还需要得到无量精华的滋润才行。

    “难道需要维度之魄？”萧叶眼前划过一道电光。

    （第一更到！）

