    “兄长，你说汤谷的消息是真的吗？还是有人在故意散播谣言？”

    一个少年模样的修士开口，对着身旁那个丰神俊朗、目若晨星的青年说道。

    “大劫将至，大世降临，金乌族和太阴神教已经被灭，汤谷之事若是没有人在背后推波助澜，又怎么会闹到这个地步, 天下皆知？”

    尹天德目光如炬，脚踏飞云，眺望着远处乌云翻腾的北海。

    “金乌族和太阴神教可是有圣人底蕴，究竟是何人如此强悍，能这么快就将两大实力覆灭，连丝毫异象都没有产生？”

    尹天志看着眼前这个绝世风华的兄长, 前两天从其口中得知此事之时, 他险些道心崩溃。

    而之所以认为金乌族和太阴神教的覆灭是同一个势力所为，也是因为两个势力同一时间被灭太过可疑了。

    “或许和太阳神教有关。”

    回想起陆鸦和太阴神子曾经的邀约，尹天德显得风轻云淡。

    这两人曾经邀请他一同前往太阳神教，不过他用正在闭关的借口拒绝了。

    而今太阳神教莫名失踪，但所有建筑却完好地保存着，这其中若是没有太阳神教的插手，他是绝对不信的。

    “太阳神教？这个势力不是早就没落了吗？据说其中连圣人底蕴都没有，怎么可能短时间内覆灭两大势力？”

    这句话若不是从尹天德口中说出的，尹天志早就一巴掌拍过去了。

    太阳神教衰落是整个紫薇公认的，底蕴在各方势力的试探之下早就被人摸透了，根本不可能有圣人底蕴。

    而除非多位圣人同时降临，不然怎么可能覆灭两大教？

    “不要小看太阳神教，作为太阳圣皇留下的势力，同时可能因为不愿出手而显得懦弱，但若是真的到了覆灭之际，未必不会有最终的后手出世。”

    尹天德慨然一叹，他之所以没有答应太阴神子等人的邀约，也是因为担心太阳神教中还有什么不到灭教之时不会动用的后手。

    现在看来, 他的选择是正确的，太阴神子和陆鸦不仅自己生死不知，连自己背后的势力都莫名被灭，令人唏嘘不已。

    “太阳神教就算有什么底蕴，如今也不是逃走了，说明其已经没有了后手，只能隐藏起来。

    等兄长你斩道之后，直接寻找其踪迹，将《太阳真经》夺来便是，为帝路增添踏脚石。”

    尹天志言语中透露着对于太阳神教的不屑。

    尹天德点头，认同了尹天志的说法。

    他虽然得到了名为老子的先人遗泽，身怀《道德经》这篇绝世经文，还修炼了一气化三清这种恐怖的秘术，可依然对于《太阳真经》抱有很大兴趣。

    最近他已经在大能境界也走出很远了，若非得到汤谷出世的消息，他应该还在继续修行，准备修成大成王者再出世，拒绝太阴神子等人的借口也并非随口乱编。

    “汤谷，太阳圣皇曾经的住所，《太阳真经》、太阳石塔、扶桑神树, 如果真是有人有意为之，不知这其中到底有什么阴谋！”

    尹天德心中燃着一团火焰，有志于帝路的他，自然认为汤谷的出世是他的机缘，而并非他的葬身之所。

    帝经、不死药还有在紫薇不曾出世，只是传说的帝兵，若是能够全部得到，绝对能让他的帝路走的更加平稳。

    “尹天德？”

    一个清冷的女声在尹天德耳边响起。

    他转身向后一看，只见一座广寒宝殿如同太阴之月，缓缓向他这边飞来。

    “伊轻舞，你也来了？”

    尹天德嘴角扯出一抹微笑，温润如玉，君子无双，让人不由得心生好感。

    一道身着广寒仙裙的仙子从广寒宫中飞出，凌空站在了尹天德的对面。

    “嫂子。”

    尹天志乖巧道，虽然对外人很嚣张，可对于这位未来的嫂子，他还是表现的很好。

    伊轻舞轻轻点头，显得很是冷淡，可知晓她性格的兄弟两人却是没有在意。

    “这番广寒宫只有你一人到来？”

    尹天德看着广寒宫中无人再走出，于是问道。

    “宫主和长老她们觉得汤谷出世太不正常了，所以都没有前来，我也是据理力争之后，才被允许前来的。”

    想起太阴神教和金乌族的覆灭，伊轻舞也是心中一寒。

    说实话，若不是帝经帝兵以及不死药的诱惑太大，她也不愿前来。

    在两大势力覆灭之际，原本还算平静的紫薇就已经暗流汹涌了。

    而且汤谷还和太阳神教有莫大关联，实在是让人不禁考虑其中到底有什么隐秘。

    况且汤谷消息的流出也很是可疑，三十六座太阳圣皇的洞府也未曾听说有人挖掘出过，可其中有秘图和扶桑树枝的消息就已经传遍了整座紫薇。

    这其中若是没有什么阴谋，谁也不会相信。

    广寒宫也是出于这种考虑，才没有前来趟这摊浑水。

    “至于其他势力，大部分都来了。”

    “紫薇皇朝、人王殿、长生道观等势力皆有人前来，至于那些散修更多了，虽说是个人都知道这其中绝对有问题，可谁能抵挡住大帝传承的诱惑力呢？”

    伊轻舞看着尹天德，眼神中泛着神芒。

    “这次，我们联手如何？”

    “自当如此。”

    尹天德点头，同意了联手的说法。

    之所以没有因为婚约而认为其必须听从自己，也是因为他知道伊轻舞并非柔弱女子，广寒宫宫主虽然同意了他们两人之间的婚事，可若是他不能打动伊轻舞，婚事也随时可能取消，毕竟她可不是普通弟子。

    作为广寒宫这一代的仙子，其权力与修为皆是当世天骄之流，若是她真的不愿，谁也无法勉强她。

    “那就我们三人分开找太阳圣皇留下的洞府，虽然最后集齐秘图的可能不大，但洞府中还有着扶桑树树枝，这也是无价之宝。”

    尹天德开口说道，伊轻舞的实力只比他稍逊一筹，而尹天志虽然实力算不上太强，可身上有些他留下的禁器，就算洞府中有危险，想必也能保住性命。

