    于是，真正主导结果的就成了皇上。

    皇权与沈家权势之间的争锋，以前还能说是不相伯仲，但在春闱那一连串的事情之后，已经是皇上占了上峰。

    皇上想处置沈家。

    这大殿里，有几个憨的能站出来说“没有铁证”的？

    除非是找到了沈家绝对没有做、是其他人做的证据，不然，这案子就是这样了。

    而且，随着调查的深入，随着北境、岭南的各种消息传递回京，各种各样对沈家不利的证据会越来越多地冒出来。

    当这些证词汇总之后，沈家也就到头了。

    这一类的事态发展，陈正翰见过很多，他一点都不会奇怪。

    就和平西侯府通敌的案子一样。

    那时候，与此刻相反，是沈家势力占了上峰。

    即便有很多人替平西侯府说话，可自证清白，太难了，反倒是各种通敌的证据如雨后春笋般冒出来，在沈家和其他想要趁机分一杯羹的有心人的举证之下，皇上最终定了平西侯府的罪。

    下旨的前一夜，陈正翰曾被叫进御书房。

    见皇上郁郁，他心一横说，不信平西侯府通敌。

    皇上长叹了一口气，说“朕知道”。

    知道，却没有办法。

    哪怕坐在龙椅上，很多时候，君王都无法随心所欲。

    “必须定罪了，”皇上说，“再拖下去，更多的‘证据’出现，温子谅的儿子女儿只怕都留不住，不止，也许还会有其他支持平西侯府的官员，被连累了……”

    陈正翰沉默了下来。

    他知道皇上说得对，拖得越久，会有越多的人被卷进来。

    成安公主吵着要救温宴，惠妃娘娘也麻烦不少，自顾不暇，拼命压着不让她掺和朝事，母女两人闹得不可开交。

    高方老大人从沧州进京，四处奔走，病倒了被子孙抬回去。

    抬回去好，要不然，怕是硬撑到最后，得死在京里。

    惠康伯闭门不出，与平西侯关系紧密的登门拜访数次，想请他出来说好话，惠康伯一直闭紧牙关。

    再拖下去，要么是惠康伯压力之下开口，也被卷进来，要么就是为平西侯奔走的人气不过，把伯府大门给砸了。

    京城，说是人心惶惶都不为过。

    而京城之外，还有边关。

    平西侯府带出来的西军，当时驻在关外，有心为主将奔走，只是没有朝廷调令，守将不能随意回京。

    他们只想帮忙，不想添乱，才一直原地待命。

    万一，西军忍不住了呢？

    若有人煽动，西军群情激昂，反正主将背负通敌罪名无法洗清，他们干脆真行叛乱之事，骑兵直冲京城……

    那真是大乱了。

    是真的拖不得了。

    越拖，越一团乱麻。

    ……

    时隔多年，陈正翰依旧记得当日情景。

    阴沉的夜，静谧的御书房，无能为力的皇上。

    陈正翰离开时，一个踉跄，险些在小广场上摔倒。

    几代忠烈、战功赫赫如平西侯府，学富五车、桃李天下如夏太傅，最后是这么一个结局，陈正翰痛心疾首。

    可是，这就是官场，就是朝堂，波诡云谲，只有输赢，没有“真假”。

    在“大势所趋”之下，陈正翰也束手无策。

    而现在，状况反过来了。

    皇上占了上峰，皇上想要给沈家定罪。

    对沈家不利的证词会越来越多，多到，足以构成让沈家无力回天的“铁证”。

    拖得越久，“证据”越完备，但凡跟沈家沾的上边的，都会被拎出来，连根拔起。

    那是皇上想要的，却让陈正翰不安。

    动荡太大了，不利于安稳。

    事实上，皇上这些年与沈家的拉锯之中，也追求一个平稳，起码，不要造成朝堂的震动。

    也许是突然有了一个名正言顺的机会，也许是夹带铁器这种行径把皇上气得够呛，皇上突然想要大刀阔斧。

    可这并不是一个上上选。

    陈正翰想，他得和皇上建言，当然不是当着这么多官员的面，等下朝后，去御书房，单独劝谏一番。

    沈家大势已去，对于“秋后蚂蚱”，皇上千万不要操之过急。

    金銮殿里，一时之间，没有人对归德府的状况发表看法。

    皇上也就不问了。

    等到退朝，陈正翰去御书房。

    霍以骁与朱桓一起往兵部走。

    袁疾又战战兢兢地熬过了一整天，下衙之后，他立刻去了覃政家中。

    覃尚书停职了，这些日子看看话本子，逗逗家雀儿，还挺怡然自得。

    “你来找我，是政务上有疑惑？”覃尚书问他。

    袁疾苦着脸道：“大人，三殿下和四公子近些时日又翻看了不少文书档案，时不时嘀咕两句，我也弄不懂他们在琢磨什么，但我想，他们可能已经累积了很多证据，等着一起发难了。”

    覃尚书捧着茶盏看了他一眼。

    袁疾硬着头皮问：“您就一点不担心吗？”

    “我的事，不劳你挂心，”覃尚书道，“倒是你自己，我建议你，老老实实认了吧。早些认，把知道的事情多交代一些，能少吃很多苦头。”

    袁疾攥紧了拳头。

    覃尚书想了想，又道：“你选了沈家，就是这么一个结果了。言尽于此。”

    让人送袁疾出去，覃尚书转过身又去逗鸟。

    刚出事的时候，他确实担心过。

    夹带铁器，还可能不是第一次了，兵部和工部必须给一个交代，他这个老尚书首当其冲倒霉。

    这些天，覃尚书看清楚了很多。

    皇上借此事处置沈家的决心很大。

    真正的刀枪棍棒都冲着沈家去，落在他身上的就不会太多，因为他这么多年咬着牙没有投沈家，也因为，朝堂不能太动荡。

    多杀一个沈家走狗官员，还是多杀一个没有听沈家话的覃政，皇上肯定选前者。

    皇上若不想、或者不能将沈家拔草除根，大抵会杀他泄愤。

    但是，朝沈家挥出去的刀子都不够用了，皇上就不会来管他了。

    当然，事情得有交代，乌纱帽大抵保不住，性命应是无忧了，也许，运气再好些，皇上懒得管他这么个年事已高、过几年就要告老的人，留他在这个位子上夹着尾巴做几年人，保证下平稳，那他就更踏实了。

    覃尚书摸了摸胡子。

    皇上想拿下的是沈家，四公子的目的至始至终都是尤岑之死。

    他不靠着沈家，尤岑的死也跟他无关，层层推进之后，他在这一系列的事情里，会越来越边缘。

    边缘，才是安全。

    得找个好的由头，好的时机，给沈家大宅的厚厚覆雪上，再添一层霜。

