
　　城主府内的一间茶室中。

　　陆青坐在茶座旁，看着旁边的侍女姿态优美而慎重地煮着陆青随手递来的茶叶。

　　对面，坐着更加战战兢兢的柳鹤与王甫。

　　先前在城主府中发生的事情，两人都已知晓，所以，才会在第一时间，赶了过来。

　　“何必如此局促？”陆青开口道。

　　两人的身体，明显就是一抖，更加不敢去看陆青的脸。

　　自从北安城中的外来仙师增多，本来如临大敌的两人，却意外地发现，这些外来的仙师，对他们两人，竟然格外的客气尊重。

　　外来仙师人人都喊着柳先生，王城主，让两人又满足，又诚惶诚恐。

　　他们都知道，这一切的原因，都是因为苍霞宗。

　　从仙师们的只言片语中，两人也得知，陆宗主的苍霞宗，地位之超然，就如皇帝之于平民。

　　好在，两人都不是什么笨人，知道分寸。

　　一切都按照苍霞宗的规矩来办事。

　　对于仙师们奉上的见面礼，两人是碰也不敢碰。

　　赴仙师们的宴，也都做了报备，将宴席的过程以及自己的分析，记在了交给孙禄的报告中。

　　同时，对一切想要通过他们打听苍霞宗消息的行为，都予以了严词的拒绝。

　　即便如此，那些仙师，也并没有因此而对两人心生不满。

　　所以，出现守卫冒犯陆宗主的事件，才会让两人如此焦虑。

　　从王甫的表情上来看，大概他也没有想到，手下的人，敢如此胆大包天吧？

　　“好了，说事。”

　　陆青敲了敲桌子，让两人抬头。

　　“我怎会为难一守卫？”

　　两人这才敢微微抬头，看向陆青，眼神委屈自责，仿佛做错了事情的孩子。

　　但说起来，小孩子在得知“委屈的眼神可以得到大人的谅解与疼爱”之后，往往便会将这招技能记下，以便在某些情况下，逃过惩罚或者得到奖赏。

　　“我就直接说了。”

　　陆青开口，王甫第一时间便用眼神示意旁边伺候茶水的侍女赶紧离开。

　　“山上文职缺人，柳道友你上山去给孙管事当副手，如何？”

　　王甫看向柳鹤。

　　柳鹤愣了一下，接着，脸上的肌肉，又微微抖动了一下。

　　显然，他的内心，已经出现了剧烈的波动。

　　“主要工作，就是协助孙管事处理文书……”

　　“多谢陆宗主！柳鹤定当肝脑涂地！”

　　陆青还没说完，柳鹤便直接后退两步，跪在了地上，向陆青行了一个大礼。

　　上山！！！

　　苍霞宗的山！！！

　　柳鹤作为散修，本来有一个宗门可以挂靠，已经是心满意足了。况且，陆宗主又救过他的命，还为他改良功法，甚至还送了他一件可以聚集灵气的宝物！

　　但没想到，陆宗主竟然决定让自己上山！！

　　这意味着，让他成为苍霞宗门人！

　　而且，还是文职工作！！

　　任何宗门之中，都有苦差事和好差事之分，文职工作，显然是属于那种轻松的好差事！

　　这样的职位，最受那种已知天命的修仙者喜爱！

　　放在一般宗门中，那是抢破头的事情！

　　柳鹤怎么也没想到，这样的差事，竟然能砸在自己头上！

　　要知道，苍霞宗内，可是有那么多的弟子啊！！

　　“……上山之后，我给你安排一住处，你要是住得惯就住，住不习惯，也可以还住这。”

　　“多谢陆宗主！”柳鹤又是一谢。

　　开玩笑！！

　　苍霞宗仙山！！

　　哪怕是风餐露宿，天当铺盖地当床，那也好过北安城中的锦被大床！

　　“不过，你上山之后，这北安城中，又少了一外联了。”陆青忽然想到一个问题，顺口问柳鹤，“这城中，可有合适之人？”

　　嗯？

　　陆宗主，提拔人居然会问自己的意见！？

　　这是信任！是放权！！

　　当然，也可能是考验！

　　或许，陆宗主心中早有人选，只是以此问题，来测试我的立场？

　　想了想，柳鹤决定如实回答。

　　将北安城中的局势，再一次跟陆青汇报了一遍。

　　除了在苍霞宗出现之前，就与城主府关系密切的之外，那些原本站在城主府对立面的，也都在积极向

　　城主府靠近。

　　因为，城主府里的人，是为苍霞宗效命的。

　　许多之前的矛盾，在苍霞宗这个大物出现之后，迎刃而解。城中的修仙者势力，现在是以合作发展为主。

　　“如果让你们选，你们选谁？”

　　你们？

　　王甫受宠若惊，这么大的决策，居然还有自己的份？

　　柳鹤想到想，道：“我会选花娘子。”

　　陆青对这个青楼老板有印象，因为有好多玩家没事就爱往她那儿跑，时不时还会提她几句。

　　“在先前，花娘子的势力最弱，却能跻身北安城四大势力之一，并且经营得井井有条，足见其能力。第二，她原本就属于城主府一系，以我这么些年与她的交往来看，她为人可靠，并无野心坏心。”

　　王甫接着道：“城中知根知底的仙师，屈指可数，我也赞同花娘子。”

　　“她的意见呢？”

　　“能为宗主效力，花娘子定是乐意之至！我替她先行谢过陆宗主！”https://m.23sk.net

　　几句话的功夫，陆青便决定好了北安城中的职务变更。

　　接下来，便是王甫。

　　“你最好叮嘱叮嘱下属。”陆青道，“万一遇上脾气不太好的仙师，怕是命都不知道怎么丢的。”

　　“王甫治下无方，请陆宗主责罚！！”

　　“责罚没有意义，反正丢命的是他们自己。”陆青道，“人性矣。”

　　“陆宗主说的极是！”

　　陆青端起茶杯，一饮而尽。

　　北安城中的水泡出来的灵茶，就像是没有气的可乐一般，让人觉得欠缺了点意思。

　　“我便走了。”

　　两人起身相送，虽然两人的表情，都是恭敬，但柳鹤脸上，明显挂着喜色，而王甫，多少就有些遗憾了。

　　毕竟，升迁的，只有柳鹤一人。

　　唉，谁叫自己御下不严呢。

　　陆青走出门前，摸出一袋茶叶，递给王甫，道：“这茶不错，你留着喝吧，别用这的水泡，让柳鹤下次在山上打水下来，那样泡着好喝。”

　　王甫一惊，连忙双手接过茶叶。

　　隔着袋子，他都能感受到茶叶溢散而出的清凉与滋润。

　　“你也别留着当传家宝，茶叶这东西，放久了就变味了。”

　　陆青冲着两人摆了摆手，让他们不必再送，接着，便一个神行，消失在了两人眼前。

　　两人站在原地，顿时松了一口气。

　　实际上，陆青是没打算以上位者的身份出现的。

　　但下位者，往往都会很自觉地把自己摆在了下位者的位置，特别是，在这方世界，修仙者身上，有一种独特的威势。

　　所以，两人自然而然地，便会在陆青面前，感到紧张。

　　“王兄。”

　　“何事？”

　　“这茶叶……”

　　“陆宗主所赐，定是仙茶！凡人喝了，强身健体，延年益寿！先前我与那中府州山茶仙师交谈时，曾有听闻。”

　　“那没事了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第192章 提拔免费阅读。https://www.23sk.net 