    “我很吊，但是你肯定不知道，所以我决定写日记。”

    “我发现了一个秘密，牛逼的男人都喜欢把自己的故事，写进日记里。”

    “特别是一些不方便亲口说出来的事迹，写进日记，就非常适合装逼。”

    “啊，我果然还是太年轻了，原来每天写日记，也是一件很难的事情。”

    “再说了，正经人谁写日记？”

    “我改主意了，以后写周记。”

    ——《周记·首页》

    “我最近经历的事情，就不方便说出来。”

    “事实上，就算我说出来，也没有人相信。”

    “我只能把它写进日记，不，写进周记里，供后人参考。”

    “如果有人捡到这个周记本，请你相信，我所记录的一切，完全属实。”

    “首先，我要爆一个猛料：我的蜀语水平，达到了八级！”

    “你肯定以为我在开玩笑，自从星球大破灭之后，全世界就没有几个蜀语八级的专家。”

    “说句良心话，连我自己也不太相信，我居然有如此恐怖的蜀语水平。”

    ——《周记·第二页》

    “我内心深处的文艺，让我决定用一种倒叙的方式，来讲一讲我的故事。”

    “2126年6月，我用手机看懂了一套电子书《蜀语八级深度研究》。”

    “很多专家研究过那本一百多年前出版的学术著作，基本上看不懂，因为百年前的大破灭战争，人类文明遭到毁灭性的破坏，方言土语流失率超过了80%。”

    “自从2030年人类联盟建立以来，全世界都说通用语，找不出几个说方言的人。久而久之，这个世界的许多方言，成为了历史名词。”

    “那么问题来了，就连许多考古学家、权威学者都没看懂的《蜀语八级深度研究》，我居然研究透彻了，这样合适吗？”

    “你肯定在想，我多半是个学霸，保不齐是古语学院的天才。”

    “写周记必须要诚实，我的真实学历是……小学毕业。”

    ——《周记·第三页》

    “从2048年开始，联盟没有足够的资源去养那些吃闲饭的人，原来的九年义务教育，缩短为六年基础教育。”

    “所谓的基础教育，用基因来判断优劣。如果进化后的基因指数不达标，很多孩子小学毕业就出去上班了，随处可见十二三岁的童工。”

    “大破灭之后，人类在进化，动物在进化，植物也在进化。”

    “想考上初中，更是必须得进化。”

    “这个时代无论什么样的学校，文化课比重只占一半，另一半得看进化课。”

    “想当年我文化课成绩不错，常年保持前三名。”

    “我没能考上初中，原因只有一个——进化课不及格。”

    “小升初的及格线，分别是体质基因≥5点，力量基因≥5点，敏捷基因≥5点。”

    “这三项可用仪器检测出来的基因，决定了所有人的命运。”

    “我小学毕业考试，测试出来的成绩是：体质基因4点，力量基因4点，敏捷基因5点。”

    ——《周记·第四页》

    “说起来挺遗憾的，就差了1点体质，差了1点力量，我失去了升学的机会。”

    “是因为我不够努力？还是天赋比别人差？”

    “答案跟努不努力没关系，也跟天赋没啥关系，取决于我小学时代每天吃什么。”

    “在这个时代，少年儿童想进化，有一种最实在、最亲民的方式：吃肉！”

    “众所周知，高速进化的动物产生了变异，那些变异生物的血肉，营养价值相当高，能够加速人类进化。”

    “正所谓一分钱一分货，越高级的变异生物食材，价格往往就越高。即使是相对普通的变异食材，也能拉开人与人之间的贫富差距。”

    “举个例子说，市面上比较常见的变异蛮牛肉，一斤五百块，每天给孩子吃一斤，一个月下来伙食费一万五，能让工薪家庭破产。”

    “网上有个段子：一个孩子能进化到什么程度，取决于他爹妈有多富。”

    “这个段子过于真实，太真实的东西，总让人想掩面哭泣。”

    “比如我的小学同学钱小胖，他从幼儿园开始顿顿蛮牛肉，还是逼格很高的七分熟牛排。他小学四年级以后，都不屑吃蛮牛肉了，吃起了一斤几千块的高端伙食。”

    “请允许我展现六年基础教育的文化底子，用‘因为，所以’来造个句。”

    “因为钱小胖吃了那么多，所以他小学毕业进化课成绩全班第一。”

    ——《周记·第五页》

    “像我这种情况，不用指望家长给我整点硬菜。”

    “我是个什么情况呢？这么说吧，自打我断奶以来，就住在福利院。”

    “每个星期，我能吃一个鸡蛋，还能吃一顿肉。”

    “那个鸡蛋和那顿肉，是有关部门的硬性规定，每个星期必须给孤儿开一次荤。”

    “至于另外六天，要么是白粥+馒头，要么是面条、咸菜、搭配毫无油水的菜汤。”

    ——《周记·第六页》

    “按照规定，当我接受了六年基础教育，福利院再也没有义务照顾我，我得自己出去讨生活。”

    “小学毕业那天，也是我被福利院扫地出门那天。”

    “那年我十二岁，开始了单飞。”

    “我从事过很多工作，有干净的，也有不干净的。”

    “干净的有几样，比如饭馆里洗碗、端盘子，KTV当服务生，大街上发传单，还有在工厂里打零工；至于不干净的，不方便细说，少数几个能一笔带过的，有帮人收账，帮人看场子，还有拉皮条。”

    “经过三年摸索，我十五岁那年，找到了最适合我的工作：陪练。”

    “这个时代的陪练，主要陪那些进化者切磋，磨炼他们的战斗技巧。“

    “江湖上流传着一句话，一个好的陪练，先就立于不败之地。“

    “首先得保证自己不会被打爆的前提下，才能去激发对手的潜力。这意味着，陪练的水平，要高于客户，才可以做到给顾客喂招。”

    “看到这里，你肯定以为我又在吹牛皮，市面上的陪练，最起码也要进化到高中水平。就我这种小学毕业的，凭什么能当陪练？”

    “你想，你细想，我要是不牛逼，我哪来的胆子写周记？”

    “我要是不写周记，你又怎么会知道——其实我很牛逼！”

    ——《周记·第七页》

    “上天夺走了我一些东西，也补偿了我一些东西。”

    “我拥有一种与生俱来的学习能力，学新东西超快。”

    “这种学习能力，并不仅仅体现在文化领域。”

    “和技术动作沾边的东西，我也能很快领悟。”

    “举个例子说，打篮球胯下运球，钱小胖练了三年也没学会，我只用了三节体育课就学会了。并且在第三节体育课上，一个风骚的胯下变向，把钱小胖给晃倒在地。”

    “除此之外，我练成了一套根据古武术改良而来，适合现代小学生练习的基础体术——《进化版太极拳》。”

    “摸着良心说，这套体术，非常适合我这种身板瘦弱，力气不够大，速度也不够快的人。”

    “整个小学时代，我的太极拳停留在初级阶段，主要作用是强身健体，并没有攻击力。当时我觉得，太极拳就是一套养生拳法，不适合用来打架。”

    “事实证明，我还是太年轻。”

    “十四岁那年，我开窍了。”

    “在一次街头斗殴中，我被十几条大汉提着砍刀围追堵截，关键时刻爆发了小宇宙。”

    “我领悟到了《进化版太极拳》的精髓，那一天，我学会了借力打力，学会了隔山打牛，还学会了四两拨千斤。”

    “从那以后，人们对我的评价，只有一句话：这小子太猛了，谁能治治他？”

