    这闫死代表的那可是闫死之王，最传言当中，更是消失在岁月长河当中。

    慕容青则是用神念传音，把事情的来龙去脉告知。

    宁芜则是倒吸一口凉气，咋舌道：“不愧是闫死，每次都是令人吃惊。”

    这就是生错时代的强者，不过他们没想到，在这仙道之上，更是有着天道这般恐怖的存在。

    东枫和青微等人，看向林道然的眼光，这也是直接变了，之前的他们，还以为师尊不过是不朽之王一类的人。

    但是现在看来，最起码和闫死天王差不多，不过更没想到的是，就连闫死天王这样级别的人，都是说要来拜见师尊。

    想必师尊一定是这天道当中的佼佼者。

    他们所有人都是低估了师尊的境界。

    宁芜的眼睛则是打转，这闫死天魔王可以说在仙魔两域，都是赫赫有名的人物。

    而他看向这林道然的眼光，也是充满不可思议，大哥哥的境界，当真是难以揣测。

    现在看来，定然是远古时期活下来的强者。

    林道然则是摸不到头脑，这是说什么呢，开口道：“闫死？这是什么人？”

    慕容青等人则是直接愣住，师尊竟然不知道这闫死天王？

    张浩岩则是开口道：“师尊这样的人，不知道后辈叫什么，并不奇怪。”

    张浩岩继续开口道：“师尊，闫死是一个很喜欢下棋的后辈，他对于师尊的棋道，超乎常人的敬佩。”

    林道然听见这话，这也是明白了，这不就是喜欢下棋的中老年人吗。

    林道然开口道：“好。”

    张浩岩点点头，这就是走出这小院，看向在等待的闫死天王，开口道：“前辈，我师尊让您入内。”

    闫死天王身子一颤，神色激动，这也出跨过门槛，进入这院子当中。

    闫死天王进入这小院的片刻间，他则是直接楞在原地。

    这到底是什么样的气息，这恐怖的道则和无上的道韵，这就是真正的天道！

    闫死天王看向这院子当中的所有事物，倒吸一口凉气，这里的一草一木都是这样可怕，想来就是终极禁/地。

    这到底是什么样的人物，竟然可以圈养这天道生灵。

    张浩岩则是开口道：“师尊，这就是闫死。”

    闫死看向林道然，暗自心惊，这人看似没有修为，但是实则深不可测，一举一动都伴随着道韵，看起来是普通人，都是早就已经超脱世俗。

    闫死天王咋舌，就算是天道当中的存在，怕是也难有这样的气质。

    闫死明白，眼前的这个青年，一定就是这里的主人，而这一位怕不是远古时期的强者，更是存活在这天道之年。

    闫死天王直接跪倒在地，开口道：“闫死在这里见过前辈。”

    宁芜等人看见这一幕，则是大吃一惊，这师尊当真是这么可怕吗，就算是闫死天王，也要行这样的礼节。

    林道然直接愣住，这怎么上来就跪，他开口道：“老人家，起来吧，你喜欢下棋？”

    闫死天王神色凝重，开口道：“在前辈面前，晚辈不敢班门弄斧。”

    张浩岩等人则是神情复杂，这闫死天王的棋道，绝对算是两域当中数一数二的存在，但是面对师尊，那也是不敢班门弄斧。

    林道然开口道："那不妨来手谈一番。"

    闫死天王听见这话，则是脸色煞白，嘴唇颤/抖，他竟然还可以拥有这样的机会，这当真就是举世无双的机缘。

    闫死天王起身，面色凝重，开口道：“谢谢前辈指点！”

    林道然则是直接从系统里边拿出一个棋盘，而看见这个棋盘，闫死天王更是大吃一惊，这棋盘当中，竟然有着他自己的大道。

    而且这棋道十分圆/润，只差一步之遥，就可以进入另外一个更高的境界。

    现在看来，想必是未来的他，定然跟前辈有着某种交集，这前辈简直就是深不可测。

    恬柔这时候，则是上前倒茶，这次跟主人下棋的，那可是赫赫有名的天魔王。

    林道然三两下就把茶水喝没了，闫死天王刚端起这茶杯，喝下这么一口，那茶刚一入口，他手中的茶杯就差点掉落在地上。

    这茶竟然是天性悟道茶，更是有着天道的气息，难不成这一杯茶，都可以成为那天道圣泉的存在？！

    闫死天王现在明白，这前辈的弟子，为什么每一个都是有着那么浓郁的天道气息。

    这平日里吃喝拉撒睡都是跟天道有关，闫死天王神色激动，想必这前辈的意思，这一定是给他的机缘。

    闫死天王现在则是对林道然，有着前所未有的敬佩，而且他可以很明显的感受到，他的体内当中，更是有着一股不凡的气息，在不断充斥着全身。

    而他自己体内的仙道，这时候也是自主萌发出一丝天道的气息。

    而周围的弟子，他们也是十分震惊，他们可以很明显的感受到，这闫死天王的气息，竟然开始发生一种玄而又玄的变化。

    林道然开口道："先。"

    闫死天王天道滋生，他这也是随即拿起这黑子，直接落在这棋盘上边。

    而这棋盘周围，则是弟子们在不断观看，这一局定然是旷古烁今的一局。

    更是大道的不断碰撞，他们可以在这里获益匪浅。

    闫死天王的出招，时而杀伐果断，时而来去自如，进攻与防守之间的完美切换。

    林道然随心而下，对他来说，这下棋就是下棋，看向这闫死天王的棋路，这也是露出了感兴趣的意思。

    没想到这修仙界当中，还是有着那么一两个厉害的角色。

    林道然看向这棋路的走向，对方的棋道，也是可圈可点的存在，来来回回两个人已经下了十几个回合。

    林道然有些叹息，开口道：“只可惜，你还是没有真正完美。”

    林道然看出这闫死的棋路，还是有着许多瑕疵。

    林道然这也是不留后手，随着他一子子的落下，这闫死天王更是直接进入这悟道当中。

    闫死天王露出弥漫的神色，像是在不断的寻找什么。

