    查文斌也不敢怠慢，敌在暗，我在明，这老猫必定不会就此罢休，都拆了它的老窝了，它等的不过就是一个机会，一个你松懈的机会，查文斌决定做一个引蛇出洞，故意把眼神关注到边上的几个人身上，做出要过去检查一番的样子，，呼了一下“黑子，过来。”那大黑狗极不情愿的摇着尾巴跟去了他边上，果然一声“喵~”一个大黑影从房梁上射出，直扑查文斌的头部。

    查文斌已经做好了准备，一个躲闪，可脸上还是留下了一条猫抓的痕迹，接着那黑猫转头又是一下，查文斌的脸上又多了一道血痕，然后老猫站在查文斌前面挑衅的看着他，尾巴竖着老高，黑子作势就要冲上去，被查文斌喝住：“去门口守着。”那狗当真就无视老猫的挑衅，摇着硕大的屁股，直奔门口而去，就像一个黑李逵一般，威风凛凛的占据着这儿出去的唯一通道，咧着大嘴，伸出血红舌头，死死盯着眼前那黑猫。

    查文斌举着大印，口念咒语，不一会儿撒的黄豆开始在地上跳动起来，也是这跳动声，让那黑猫警惕的缩了缩脖子，黄豆跳着跳着逐渐把黑猫围成了一个圈，那黑猫就在圈里面，也不敢乱走动，只是对着查文斌嘶吼着，外面那黑狗看着它被围了，得意的摇着脑袋，还把屁股转过来扭扭，一副小人得志的模样，不过查文斌也顾不上它了，乘着这个功夫，查文斌拿出黑色的咒纸，铺开来，朱砂红笔一张复杂图案的符跃然于纸上，啪的一下按下大印，剑头一挑，蓝色火光一闪，嘴里念叨：“以我之名，赐我真雷，太上老君，急急如律令！。。。”

    黑猫放佛听得懂人话，一听这咒语，立马就跟发了疯似地往外冲，也不顾那些黄豆，冲了几次之后，黄豆的阵型似乎有些乱了，眼看就要冲出去的时候，查文斌将即将烧完的符砸了过去。

    “哗啦”一声，一道巨大的闪电划过天空，直接冲破了这不知多少年月的将军庙，直挺挺的劈在那黑猫身上，一时间，火花四溅，连查文斌本人也被震倒在地。。。这个雷果真是惊天动地的，查文斌这辈子第一次祭出的真雷让他自己也是气血翻涌，连着吐了几口血，眼看着就要昏迷过去的时候，那只黑猫居然也挣扎着爬了起来，朝着查文斌走了过来，此时的查文斌已经是没有多大力气再反抗了，就等着去见祖师爷了，接着两个角的蜡烛也跟着熄灭了，查文斌预计自己今天可能要走不出这个将军庙了。

    就在黑猫一步一步逼近查文斌的时候，这庙里还有一副太上老君的画像提醒了查文斌，查文斌用尽自己最后一丝力气，挣扎的跑到画像前面，一口血喷到了老君的画像上。

    说来也怪，这口血喷上去之后，北斗七星阵前的香更加烧的旺盛，一股浩然正气忽然就充满了整个大殿，黑子一鼓作气冲了上去，一口叼住老猫，疯狂的死咬着，拉扯着，它把满腔的怒火都发泄在这只猫身上，只剩下可怜的猫叫和它的怒吼声。。。

    待到第二天鸡叫之后，醒过来的众人一看真个画面，一具已经被撕烂了的猫的尸体，查文斌昏迷在画像地下，老王试探了下，说还活着，赶紧的送医院。。。

    等到查文斌醒来已经是三天之后了，好在无生命危险，医生说是受到极大的冲击伤了内脏，需要好好调养，查文斌毕竟也是肉体凡胎，也受不起这样的折腾，又嘱咐老王回去把猫的尸体烧掉，骨灰埋在桃树下面，老王回去一一照做了。

    一个月后，查文斌出院了，博物馆那边也传过来消息，棺材应该是唐朝末期的，采用金丝楠木铸造而成，而棺材里是躺着的却是一具清朝时期的尸体，身着道袍，道袍上画着藏青色莲花，尚未腐烂，是我省近年来的一大考古发现，考古学家认为具尸体可能就是传说中的青莲教的某个人物，奇怪的是藏在这个棺材里还有一只黑色的猫的尸体。。。

    查文斌再收到这个消息之后，心里明白了七七八八，马上建议老王去挖将军庙的地宫，他说那里一定有大家需要的答案。老王也是不敢怠慢，自从见识了查文斌的手段之后，恨不得把他当做真神供养起来，立马回去安排众人着手地宫的勘探。

    以前古代的寺庙或者宝塔多半都会造有一个地宫，用来埋藏一些典籍、供物，还有的寺庙里会有舍利子供奉，这将军庙虽说是个庙，但现在已经可以肯定乃是道家所修建，至于这下面的地宫，我们当地也是一直处于民间猜测，说这将军庙里埋着宝贝，几年前曾经也有几个小混混想做发财梦，曾经打过几个盗洞，无一列外的打下去全是石灰岩，后来不死心还用了炸药，结果一炸药不知道怎么的没放好，把其中一个人的手还给炸断了，之后也就再没人动过这个将军庙的心思。

    老王带着一群经验丰富的考古队，要说找个古墓或是打开个地宫，向来都是小菜一碟，就两汉时期的大墓，恐怕打开的也不下十座了，经历过上一次的危险，老王也学聪敏了，只在白天干活，晚上坚决不参与，因为这将军庙被一把大火烧过，所以要找地宫，还得从以前的遗迹开始，有不少地方都已经看不出，所以光这个勘探之前的原址就花了两个星期。

    这段时间里，查文斌还给那只老猫做了一场超度的法事，三天后又在那颗桃树下，重新插了七颗新的桃木，按照北斗阵型摆好，说是怕万一超度不成，将来又出来害人，索性把它钉死在这里，如今这片桃木已经成了桃园了，只是那里的桃子，永远都是只开会，不结果，谁也说不出个原因来。

    又过了一周，老王的地宫似乎还是一点头绪也没有，没办法，只得再去找查文斌要建议，查文斌本来是不打算参与这考古的活动的，一来那是属于人家官方的事情，二来，这家里也有不少农活要干，毕竟还有人口需要养活，禁不住老王的哀求，查文斌决定去试试。

    大家都知道，过去我们古代人造东西，一直有个风水的说法，风水说法也是源自于易经，跟道家自然有着深厚的渊源，一块好的风水宝地，自然是有高人看过的，比如这将军庙就是二龙相会之处。

    我记得我小时候，年年大旱，都会有来求雨，这求雨是怎么求呢？曾经我跟着其他人一起在求雨的队伍后面看见过，一行人提着锣鼓，领着贡品香纸，去到传说中的龙潭里，杀掉一个白毛大公鸡，摆开香火，然后在地上放一个葫芦，不停的念咒，据说慢慢的这葫芦里就会有水进去，一直到水满为止，然后挑选他们村子里最强壮的小伙子，背着那个葫芦，一路走回去，还不能停，据说那葫芦十分的沉重，走到家，体力稍差的人多半就已经还剩下一口气。

    到家后，把这水放在祠堂里供起来，就能下雨，这求雨活动是我亲眼所见，听老人讲，那葫芦里的水比好比是一座大山一样，沉的不得了，有的人背到家就累死了。。。然而他们求雨的那个地方就是在将军庙里面的一座山上，所以这将军庙的风水可谓是极好，有龙的地方，自然是风水宝地。

