    “吱呀！”

    城堡内部装潢华丽。

    虽然已经没人居住，但似乎经常有人打扫，灰尘不是太多。

    我梦找了一圈后，目光被半掩的地下室门扉吸引。

    匆匆跑下台阶后，法阵仪式一样的布置映入我梦眼中。

    透气孔射入的月光正好照亮中间奇怪符号环绕的暗金圆环。

    克劳斯似乎在这里研究过神秘术式。

    也不知道这东西是什么用途……

    “那些是鲁恩文字，一种北欧古老文字，据说可以用来建立法阵。”

    上面走来一个金发女子，主动和我梦解释道。

    “我想克劳斯可能是利用法阵将自己奉献给了根源性灭亡体。”

    “凯瑟琳？”

    我梦看到来人眼神一亮。

    凯瑟琳，同样是炼金之星成员，而且也是“原盾”的开发者。

    “你怎么在这？”

    “我没有参加这次炼金之星的活动，因为克劳斯以前对我说过，单纯用蛮力对付根源性灭亡体是错误的，可是……”

    凯瑟琳神情复杂地观察地下室。

    “没想到他的选择是投靠根源性灭亡体，背叛炼金之星，背叛人类。”

    “你知道克劳斯在哪？”我梦急忙追问道。

    “我想他可能已经死了，”凯瑟琳摇摇头，“在你来这里之前，这个地下室里出现了很强的能量反应，像是克劳斯的巨大虚影出现了一瞬间就消失无踪。”

    “死了？”

    我梦脸色变换。

    ……

    光之空间。

    夏树睁开眼睛，首先看到的就是安静悬浮的黑暗之剑。

    只是这么一次就至少节省了他上百年的念力修行。

    果然还是掠夺来得划算。

    他不像安培拉星人有那么多时间进行修行，别说成千上万年，数百甚至几十年都太过漫长。

    只有借助外力才能缩短时间。

    不过。

    这样得来的力量并不稳定，还是需要自己多磨炼修行。

    如果新增力量不能掌控的话，反而会拉低自己的战斗力。

    “铿！”

    随着夏树念头发动，黑暗之剑蜂鸣着响应出声，化作一道乌光环绕着夏树缓缓穿梭。

    稍稍熟悉过后，乌光渐渐开始加快速度。

    起初还很涩滞，随着夏树越来越熟练才开始流畅起来。

    “嗡！”

    乌光速度进一步加快，最后流光连在一起形成O状环形光圈。

    就好像当年爬上战士之巅看到的欧布圆环。

    夏树目光微缩，心神震荡之下乌光也跟着一阵跳动，等到反应过来时已经抛射出去。

    “砰——！”

    黑暗之剑闪过一道亮线，径直穿透储存区穿透加佐特人偶。

    糟糕！

    夏树急忙在爆炸光雨中收回黑暗之剑。

    其他人偶没事，唯独加佐特人偶被打爆，不过还好只是加佐特一代。

    夏树重新收拢众多人偶。

    其实到现在这些人偶对他来说都已经没太大作用。

    可以实体化，但不能控制，也就只能扔到敌对势力进行破坏。

    加库玛可以用来处理垃圾，倒是可以卖个好价钱，但他不缺这个钱。

    估计也就只有收藏价值了。

    加佐特太丑，没了就没了吧……

    “嗯？”

    夏树才善后完毕，忽然打开光门走出光之空间。

    天空不知道什么时候多了一个积雨云形成的漩涡空洞。

    时空力量。

    夏树脑中闪过云层内部画面。

    凶险雷暴通道，一头头部长有触角，翅膀与前肢相连犹如蝙蝠般的在闪电中若隐若现，一对有神的眼睛仿佛在发怒，很有威严。

    时空怪兽艾尔罗伯帕。

    终于出现了。

    那团积雨云应该就是被艾尔罗伯帕作为巢穴的能源体，里面有另一个盖亚时空时间轴。

    “呼！”

    积雨云下方。

    我梦驾驶着EX好跟随猎鹰队行动。

    作为XIG3支飞行小队之一，猎鹰队是由米田队长为首组成的3人小队，一向以死战著称，如同敢死队一般，每次出战都抱着必死决心。

    而造成这一切的便是时空怪兽。

    这头怪兽能够通过时间轴预见未来，在发现自己会被猎鹰队杀掉后，便尝试改变未来。

    因此猎鹰队3人在还没加入XIG前就受到过艾尔罗伯帕袭击，并且同样看到了自己和怪兽同归于尽的未来。

    这个秘密一直被3人藏在心底，这次看到这片积雨云出现后主动请求出动，打算提前解决艾尔罗伯帕。

    避免像看到的未来中一样，空中基地第一时间便被对方摧毁。

    “果然不是普通的积雨云。”

    我梦没有发现猎鹰队几人异状，履行职责对积雨云进行分析时，意外发现EX时间出现了错乱。

    不是受到磁场干扰。

    似乎是受到那片积雨云影响。

    他对红球事件的记忆相当有限，不过多少也是经历了时空穿梭，此刻面对深邃的积雨云空洞，顿时产生一股熟悉感。

    “那里面可能出现了时空混乱！”

    猎鹰队3人听着我梦的分析没有说话，脸上早就一片沉重。

    “果然来了。”

    米田队长平静面色中带着决然，说了一声后也不等我梦反应，和其他两名队员默契地驾驶战机冲入积雨云。

    “这一次做个了断！”

    “米田队长！”我梦大惊道，“你们干什么？！”

    “轰隆！”

    云层漩涡状翻腾，中心部位的空洞仿佛一张黑暗巨口吞噬猎鹰队战机。

    情急之下的我梦匆忙跟上，避开雷电后拦阻猎鹰队战机。

    这时。

    后方骤然一道强光爆发照亮积雨云内部。

    等到光芒收敛后，灰色阿古茹巨人身躯在EX号外凝聚成型，从驾驶舱看去，银色奥特曼头部几乎占据整个视野。

    冷冰冰一片，让人不由自主便升起对未知的恐惧。

    “是他！”

    我梦瞪起眼睛，愣愣看着巨人加速飞入空洞深处，穿过雷电轰击和一头飞出来的怪兽撞在一起。

    “砰——！”

    空洞内部爆发出一声巨响。

    战机群也跟着受到冲击波及，不得不躲避电击的同时紧急退出，这种情况下哪怕战机性能再优秀也已经无法插手。

    “变更作战计划，立刻脱离能源体！”米田队长大喊道。

    “收到！”

    “咻！”

    我梦继续跟在猎鹰队后面，几乎才冲出积雨云便看到云层凭空收缩消失不见。

    最后关头仅仅只看到灰色阿古茹和怪兽在雷电中追击。

    “他会什么会盯上这头怪兽？”

    我梦坐在EX号里，任由人工智能帕尔自动驾驶返回基地。

    只有一个解释。

    灰色阿古茹知道这头怪兽，很可能是在新星勉的世界看过《盖亚奥特曼》。

    也就是说灰色阿古茹或许知道未来。

    虽然不一定和影像中相同，但重合的地方肯定有不少。

    比如撒旦毕佐的出现。

    ……

    凶险的积雨云内部，灰色阿古茹停下身形，环顾周围始终找不到怪兽踪影。

    这头怪兽硬实力不强，而且弱点很明显。

    就是头上那对触角。

    可是这也太能跑了，直接就从他面前消失，甚至没引起丝毫空间波动。

    夏树视线转向通道尽头涌现的光芒。

    时空隧道。

    里面应该就是艾尔罗伯帕的巢穴，另一个时间轴了。

    “铿！”

    夏树化作一道光团冲入隧道，经过短暂的时空混乱后，成功冲出隧道进入另一头。

    仿佛镜像世界一般。

    灰色阿古茹身形从积雨云空洞中冲出进入一片灰暗世界。

    干涸的土黄色大地上，残破的空中基地坠落峡谷，不停冒着浓烟。

    而在空中基地废墟不远，时空怪兽艾尔罗伯帕尸体躺在山谷间，周围土石炸裂，明显经历过一番激战。

    怪兽尸体旁边还有七零八落的猎鹰队战机碎片，一片惨烈。

    “哗！”

    夏树落到地面，身形收敛变回人间体。

    看了看时间。

    直接从上午跳到了下午3点。

    这里是未来时间轴，时空怪兽袭击空中基地后和猎鹰队同归于尽。

    也不知道猎鹰队怎么杀得了时空怪兽。

    夏树越过战机残骸走到时空怪兽小山般的尸体边，想要吸取能量却没有丝毫反应。

    没有能量？

    夏树展开感应。

    通常战斗过后或多或少都会有一丝能量残留，可现在他什么都感应不到。

    这里对于他来说似乎只是幻境般的存在。

    夏树目光转向空中基地，原本毫无生气的基地内部开始出现人影，随之而来的是哭声。

    “猎鹰队成功歼灭了时空怪兽。”

    “米田队长、塚守队员、林队员全部都牺牲了……”

    “向面对死亡毫不畏惧的三位战士们敬礼！”

    夏树进入XIG指挥室，随手拿起一个水杯，又试着查看起电脑内的资料。

    很神奇。

    现在的他既是局外人，同时又能使用这里的物品。

    相当于对未来的模拟。

    可惜未来有无数时间轴，这里显然不是他所在的未来。

    而且范围也相当有限，只是时空怪兽活动的这么一点区域。

    “呼！”

    夏树走到窗口边，抬头便望见我梦还有猎鹰队的战机飞出积雨云空洞。

    这些人穿越隧道显然比他要晚许多，但因为中间时空错乱的关系，最终都是抵达这个时间。

    来得正好。

    艾尔罗伯帕再怎么躲藏，也不会放着猎鹰队不管。

    感应到几人降落后朝基地内部找来，夏树身形瞬移，正好和我梦错开。

    “哗！”

    光之空间战斗场内。

    夏树变身灰色阿古茹，和神光镜录入的时空怪兽展开模拟战。

    巨人身形迈步快速冲过街道，随后飞跃起身攻向高速飞行的时空怪兽。

    相对怪兽的体型来说，那对蝙蝠翅膀小到不成比例，但猛烈扇动后产生的上升力却能够让这头怪兽轻松飞天。

    配合尾部保持身体平衡后，艾尔罗伯帕在空中高速飞行，灵活性仿佛一架XIG战机。

    至于攻击方式。

    除了四肢外，在空中主要使用的是高热火焰弹，速度很快，攻击力也还不错，以致于夏树都不敢硬接。

    “铿！”

    伴随着阵阵雷电撕裂，夏树展开手臂肘刃蹬地地飞起，几乎转瞬之间便冲到艾尔罗伯帕飞行上空。

    眼看着怪兽避无可避，夏树也已经做好了击杀的准备。

    可是下一刻对方头部触角亮起，突然便从夏树面前消失。

    时间跳跃？

    夏树寻视周围，感到有些棘手。

    直接攻击是个笨主意，除非他攻击够快，不然偷袭才是最好的选择。

    “哗！”

    艾尔罗伯帕出现在起初攻击的位置，战斗再次进行后，一对怪兽眼明显闪过狡猾的光芒。

    超能力加智慧型怪兽……

    夏树琢磨着继续战斗。

    奥特宇宙的时间能力分为很多层次。

    一种就是改变自身和周围时间，强大如同光辉赛罗，能够逆转一定范围内的时间，时光倒流。

    还有一种类似于时空穿梭，只是和通常意义的时空穿梭不太一样，因为涉及到时间，穿越的是平行时空，有可能是未来时空，也有可能是过去时空，甚至有可能见到另一个自己。

    而艾尔罗伯帕则似乎是两者结合，只是两方面都很一般，最后彻底玩死了自己。

    夏树也有时间跳跃能力，跳跃到未来以及进入《盖亚》这样过去时空。

    但这种能力不是战斗技能，前者是为了节省时间，后者则是当作副本提升实力。

    某种程度上来说也很无奈。

    如果不是寿命太短，他完全可以找个角落修行到底。

    虽说过去时空还算安全，但能够不冒险他当然不想冒险。

    翻车概率再小也毕竟有那么一丝可能。

    在这之前他已经碰到过两次究极生命体塔尔塔罗斯了……

    “哒哒。”

    积雨云能量体空间。

    夏树在时空波动中走出空中基地。

    时间再次变化，整整提前到一个小时前，而这时天空的积雨云里也冲出了艾尔罗伯帕身影。

    这头怪兽似乎能够任意改变这里的时间轴。

    和战斗空间里稍微有些不同，毕竟那里他直接就和艾尔罗伯帕进行战斗，没看到对方出场的场景。

    感觉有点时间领域的味道，尽管非常低级。

    “昂！”

    艾尔罗伯帕朝基地俯冲而来，猎鹰队一行也跟着驾驶战机迎战。

    双方都打算趁着这个机会做个了断。

    夏树抬头望了眼送死一般的猎鹰队，胸口神光镜光芒闪耀。

    不管怎样。

    先捕获这头怪兽再说。

    时间力量不是短时间能够研究明白的……

    天空。

    展开时空跳跃的艾尔罗伯帕避开战机攻击，重新回到最初出现的位置后，狡猾地朝EX号喷出火焰弹。

    “铿！”

    环绕光团飞起，目标直指俯冲而下的艾尔罗伯帕触角。

    就是现在！

