
　　秋笋.银牙有些为难，不论是以前的事，还是今天发生的事，洛特卡尔的罪过，银牙族的成员都看到眼中。

　　七年前的事情，时间太过久远，可以按下不表，洛特卡尔趁着族人熟睡时候，所盗走种族精华这件事，实在是不可原谅。天籁小说网

　　为了追洛特卡尔，他们可是一晚上没有睡好。

　　“老族长这样不太好吧......”

　　秋笋.银牙还没有代表民众表达不满，一个声音便在她的不远处响起。

　　“没关系，”凯步背着手，一脸无所谓，“老族长已经命不久矣，就当做他最后的夙愿。

　　可，老族长，你不要忘记了我们的规矩。

　　现在的洛特卡尔不知道在什么地方，如果比赛开始，他还没有过来，或者直接以巨狼的形态出席比赛，他将失去资格。

　　老族长，这可是先祖定下的规矩，就算是你，也绝对不能坏了规矩。”

　　老族长没有再说话，如同巨大毛球般的身躯，突然又涨大了几分，随后像是泄了气的皮球一般，开始缓慢收缩。

　　春降身上的毛发，在月亮的银色光芒下，化作萤火虫一般的光芒。

　　尽管所有人对老族长的决定有所不满，但是看到这一幕，他们还是不禁肃然起敬，他们知道这意味着什么。

　　春降的漫长的生命终于在这一刻迎来了终点。

　　他合上了双眼，年幼时的凯步以及洛特卡尔的身影浮现在他的眼前，原本亲如真正兄弟的两人，现在却形同陌路。

　　“原谅我，凯步，不过，洛特卡尔真的比你更适合成为族长，他跟以前相比没有什么改变......”

　　春降的身躯化作了无数光点，飞向了不远处的巨大狼头，没入了巨狼雕塑的额头。

　　狼头眼中闪过一丝红光，雕塑将星光汇聚在嘴中，缓慢编织成为银牙一族的种族精华。

　　无论是谁，只要在银牙一族村落中死去，他们的力量最终都会汇聚到狼头之中，凝聚成为种族精华。

　　对银牙族来说，他们的种族精华代表了生者要继承逝者的力量。

　　所以，尽管他们种族精华的重要程度，比不上植物族种族精华，但是他们也很抵触种族精华带出村落。

　　擅自盗走种族精华的洛特卡尔，早已经在他们的心中失去了族长的资格。

　　现场死气沉沉，秋笋.银牙也没有想到事情会变成这样，老族长逝去固然令人伤心，但今天是圆月节，该举行的仪式还是得继续进行下去。

　　“老族长依旧选择洛特卡尔成为族长候补，此次祭祀战斗还剩两个名额，希望有实力的族员踊跃参加。”

　　话音刚落，几个有实力的族人便纷纷举起了手，参加祭祀战斗可是一种荣耀，自然有不少人想参加。

　　秋笋最终从几个人中，挑出了两个最有实力的人进行祭祀战斗，随后，以抽签的方式随机分配对手。

　　第一场是，凯步对阵洛特卡尔。

　　这看起来像是一个无敌上上签，可凯步嘴巴下撇，别人或许没有听清楚老族长究竟在说什么，站在老族长附近的凯步可将老族长的话听得一清二楚。

　　直到死，老族长也依旧坚信洛特卡尔能够回来，并且夺得族长之位，还说出洛特卡尔比他更适合做族长的这种话。

　　凯步死死攥住了自己手中的一号签，嫉妒、仇恨在他的眼中一闪而过，却又在一瞬间变得清澈无比。

　　他赢了，马上就要赢了。

　　可是明明知道自己就要赢了，凯步的心底却燃起一种别样的寂寞。

　　从过去到现在，他一直期待着这一刻到来，现在的他却畏惧着这一刻的到来。

　　“第一场比赛，由代理族长的凯步，对阵，洛特卡尔。洛特卡尔，你有一分钟的时间上场，如果超过时间没有擅长，则被判负。”

　　秋笋开始有模有样地开始从六十开始倒数，现场所有人都盯着凯步，他们认为一分钟的时间，洛特卡尔不可能出现在这里。

　　可当秋笋的倒计时进入十以内的倒数之时，一个高大的身影从方台的另外一边出现，踩着方台的阶梯站到了凯步的正对面，若无其事地抱起双臂，静静等待比赛开始。

　　几乎所有族人一见到那个身影，都惊讶地无比正经地张大了嘴，脸上布满不可思议。

　　那个男人拥有一头银白色的短发和狼尾，壮硕的身躯足足接近两米，浑身上下结实的肌肉高高，银白色的兽皮披在他的身上，让人心生敬畏。

　　他原本成熟的脸庞上带了一丝沧桑，目光变得深邃而又坚定。

　　男人朝着同样一脸不可思议的秋笋问道：

　　“我应该还没有丧失参加祭祀战斗的资格吧？”

　　秋笋愣了一会儿，不知道如何作答，但看着洛特卡尔高大的身躯，一种别样的安心感涌上了她的心头，支支吾吾答道：

　　“老族长说过，你是族长候补，代理族长也说过，如果你能回来.......就允许你参加祭祀战斗。”

　　“就是说，我参加祭祀战斗，没有任何问题？”

　　“是应该没有问题。”

　　秋笋一得出结论，立刻招致几个族人的不满，“洛特卡尔，你盗走种族精华，七年前还造成那样的事故，你还好意思......”

　　“按照族中的规矩，参加祭祀战斗的都是由族长指定，或者是公认的族中强者，只要是银牙一族的成员，被认可都有资格参加。

　　没有说犯了错就没有资格再参加，老族长指定了我做族长候补，我还有资格参加祭祀战斗！”

　　周围的人全部面面相觑，在银牙族一族的规定之中，的确没有规定犯过错的人不允许参加祭祀战斗争夺族长之位。

　　可是按常理来讲，你都犯下了这样的大错，丝毫没有悔过之意，也没有把盗走的种族精华还回来，你怎么还好意思出现在这里。

　　如果是七年前的洛特卡尔是，绝对不可能说出这样的话的，这简直就是在耍无赖。

　　可洛特卡尔已经决定了，就算不是那么堂堂正正，就算最后没有获得所有人的认可，就算揭穿不了凯步的阴谋，他也依旧要和凯步打上一场。

　　他就是为此而回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十八章 按时抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 