    第8768章跑很远去了

    霍擎点了点头。

    “师母，何伯伯是征求过我的意见的，并没有强硬地让我参加这个任务，是我自己同意的。”

    “阿擎——”

    江筱还是皱着眉，一时也不知道该从哪里劝他，他知道这种任务会有多危险吗？

    看着她为自己这么担心的样子，霍擎心里很感动很温暖。

    他一直都很庆幸自己遇到了师父师母，这么多年来他在孟家才真正感觉到了家的温暖，而且，他身体那样的特殊，要是没有江筱，还未必能够活下来，就算是活下来，也一定会饱受折磨和痛苦的。

    他也没有办法跟一个正常的孩子一样去上学，去交朋友，跟同学一起学习。

    所以他也不想让江筱一直为他担心。

    “师母，我真的是自己想去的，虽然我爸妈以前就是因为执行任务遇到了危险没能逃开，但是我没有这方面的心理阴影。我知道，这个世界上有光明就会有黑暗，在普通人不知道的地方，藏着很多罪恶，我们如果想要避开那些，当然也可以平安平淡地过完这一生。”

    霍擎看着江筱，跟她说了自己一直在想的事。

    “但是，我爸妈就是那些去帮着清除罪恶的人，我既然有能力，我也想跟他们做一样的事情，虽然我们不可能消灭世上所有的黑暗和罪恶，但也许我们抓住一个坏人，就能救下一个普通人或是好人。师母，这个世上，总要有人去做这些事的，我想去。”

    江筱眼眶有点热。

    她没有想到霍擎自己已经想了这么多了，不过也是，家里的几个孩子本来就都比一般的孩子要有主见。

    孟昔年握住了她的手，“就让他去，想当年我跟他这么大的时候不也已经悄悄地混到老杨的队伍里去了吗？我执行第一次SSS级任务的时候也不过才十七岁。”

    他可还没有霍擎这么特殊的本事呢。

    江筱想了想也是，见霍擎的目光很坚定，也知道他是下了决心的了，而且，他并没有半点害怕畏惧。

    何况他是跟着孟昔年去的，有孟昔年看着应该也不会有什么事。

    再不济，不是还有她吗？

    “好，既然你已经决定了，那我也不再拦你。但是你要答应我，一定要听你师父的话，在外面不要鲁莽。”

    “师母，我会的。”

    霍擎本来也不是鲁莽的性子。

    这件事情也就这么定下了，知道他们明天就要出发，江筱给他们备了很多东西，最重要的是让孟昔年这一路过去，能找到地方放千里符图的就记得放一两张，如果真的有什么意外，她也可以尽快赶到他们身边。

    做了这些之后她也安心了一点。

    第二天天没亮，他们就已经离开了。

    江筱没有起来送别，倒是吃早餐的时候看到孟珑心闷闷不乐的，筷子一下一下地戳着包子，就是不吃。

    “怎么了？”江筱看着她这样子有些奇怪。

    孟昔年去执行任务这件事情是告诉了三个孩子的，但是霍擎跟着去就没说。毕竟这个算是他们任务中的一个底牌，是秘密。

    “我总感觉，擎哥哥跑得很远去了。”孟珑心说道。

    (本章完)

