    在机载电源的驱动下，黑鹰直升机上那挺加特林机枪的枪管开始转动。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “哒哒哒……”

    密集的子弹在夜空中宛如流星雨一般，朝着防空洞前的徐旭东、狐二、鲨鱼，还有夜鹰四个人倾洒而来，不过这片流星雨并不能实现人的愿望，相反，它充满了杀机，片刻间就能把人撕成碎片。

    在看到加特林机枪枪口爆出的膛口焰时，守在防空洞前的四个人便立即离开了防空洞水泥墩子周围的那片区域，闪身贴着防空洞前的工人宿舍隐藏。

    从直升机上倾泻而下的弹雨，倾洒在宿舍的水泥屋顶和防空洞的水泥墩子上，被子弹打落的水泥碎屑四处飞溅。

    “！”手中提着m134机枪的鲨鱼，靠在水泥墙上，破口大骂。

    习惯使用m134机枪作为自己主武器的鲨鱼，自然清楚那片扫向自己这些人的弹雨是从什么武器中射出来的。

    鲨鱼也试着用手中的m134机枪，向直升机上的那个混蛋还以颜色，但是鲨鱼刚把身体探出去，就被密集的弹雨又逼了回来。

    对方不仅居高临下，占据了地理上的优势，而且机载加特林机枪的弹药量，要比鲨鱼身上还只剩下一半的子弹箱多得多，在这样的情况下，出去跟对方硬碰硬，绝对不是一个明智的选择。

    在佣兵队长手中加特林机枪掩护下，其余两架黑鹰直升机上的雇佣兵开始进行索降。

    当佣兵队长手中加特林机枪的六根枪管，因为连续射击而过热通红的时候，其他两架黑鹰直升机上的雇佣兵已经完成了索降，并且在自来水厂的前半部分进行集结。

    “目标已经处于被保护状态，对方持有重火力，应该是军方的营救小组，在行动过程中，千万不要大意！”脸上的戴着面罩，暂时接替佣兵队长指挥权的雇佣兵，对周围的队员沉声叮嘱道。

    在这个手中拿着m4a1自动步枪，衣袖向上卷起的雇佣兵的手腕内侧，很明显的纹着一个银色十字勋章的纹身。这些突如其来的雇佣兵，全部都是银十字勋章用兵团的人！

    “yes，sir！”

    “move！”

    二十多个穿着黑色作战服的银十字勋章佣兵，兵分两路，各呈战术队形朝防空洞的方向包围而去。

    看着底下已经展开行动的队员，佣兵队长推开握在手中的加特林机枪，关上舱门，示意直升机驾驶员掉头离开，选择安全的地方直接降落。

    既然知道了有持有反器材狙击步枪的狙击手存在，在没有加特林机枪的掩护下，佣兵队长自然不会冒险索降，给对方狙杀自己的机会。

    ……

    虽然头顶上没有了加特林机枪的火力压制，让藏在工人宿舍背后的徐旭东、鲨鱼这些人松了口气，但是密集错杂的脚步声，又让防空洞前的四个人皱起了眉头。

    徐旭东取出一颗闪光震撼弹，靠着墙边，拆掉保险，甩手扔了出去。

    “哐！”

    在闪光弹炸开后，刺眼白光消失的同时，徐旭东从墙边闪身而出，手中的akm快的抬起。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    两个三连点射，带着死亡的音律呼啸而出，准确的命中了两个被闪光弹晕眩的银十字勋章佣兵。

    其中一个银十字勋章佣兵，直接被子弹打爆了脑袋，从脑壳中飞溅而出的脑浆，呈喷溅状散落在水泥墙壁上。

    另一个雇佣兵身上的防弹插板，虽然替他抵挡了轻微的抵挡了子弹的锋芒，但是撞碎防弹插板后，产生轻微变形的弹头，却在这个雇佣兵身上剜出三个比平时大了近一倍的伤口。伤口附近的肌肉呈翻卷状，鲜血喷涌而出，即便是现在立刻救治，活命的机会也已经非常渺小。

    在近距离下，七点六二毫米步枪弹击中人上半身的致死率，在百分之九十以上。

    这些银十字勋章佣兵的单兵作战能力，明显要比“突青”运动党的武装人员强上很多，在受到徐旭东突袭的时候，后面受到强光刺激较小的佣兵队员立即上前提供火力掩护，掩护视觉陷入暂时性失明的队员后撤。

    而在徐旭东跟右侧那队银十字勋章佣兵交火的时候，左侧那队银十字勋章佣兵已经绕过工人宿舍，朝防空洞前的四个人包围而来。不过他们刚刚从水泥墙后面露头，就被狐二警觉的现，一个两连点射把对方的尖兵逼退回去。

    “撤，回防空洞！”狐二用点射暂时压制住对方包围的同时，冲着身边的几个人大吼。

    对方不仅人数占优势，而且还形成了包围之势，眼下的情势对自己这方非常不利，继续阻击下去，自己这几个人说不定真的就要被人包饺子了。

    “鲨鱼，准备火力掩护！”

    在徐旭东更换弹匣的时候，夜鹰甩手一颗手雷投掷而出，压制住右侧那队银十字勋章佣兵的火力后，整个人闪身而出，手中tac5o狙击步枪快的抬起，朝手中端着mg4轻机枪的机枪手就是一枪。

    从投掷手雷，闪身出现到举枪射击，期间完全没有使用狙击镜进行瞄准，夜鹰的整套动作行云流水，浑然一体，那支tac5o狙击步枪就仿佛变成了夜鹰身体的一部分，驱臂如指！

    子弹在撕开对方机枪手身体之后，又接连打穿两个雇佣兵的身体后，撞进对方阵营中的火箭筒手的身体后，子弹的动能才算完全耗尽，彻底停了下来。

    四连杀！

    一击得手后的夜鹰并不恋战，冲着鲨鱼使了个眼色后，怀中抱着狙击步枪撤回防空洞。

    刚才因为黑鹰直升机上那挺加特林机枪疯狂的火力压制，而憋了一肚子火的鲨鱼，正愁无处泄的时候，夜鹰给了他一个很好的宣泄的机会。

    鲨鱼从墙壁背后闪身而出，朝着那些还沉浸在夜鹰狙杀震撼中的银十字勋章佣兵们，扣动手中m134机枪的扳机。

    看到鲨鱼手中那挺枪管开始转动的m134机枪，那个暂代全队指挥权的佣兵副队长，猛地瞪大双眼，朝着身边的队员大吼：“pu11out撤退！pu11out！”