    第178章打板子

    众人从钱氏絮絮叨叨的口中知道了个大概。

    无非是把江沅养大了，江沅翻脸不认人了。

    一时间，看江沅的神色都有些变了。

    “哎哟，我的腰啊，要断了啊。”

    江小海也嚎啕大哭，门口乱的很。

    很快衙役过来，拿着的是江家当时的分家文书。

    “是杏花村的江家吗？”

    那捕头问了一声。

    “是,这里在闹事呢。私自进我家的门，拿我家的东西，这要怎么管？”

    那捕头见那文书写的详细，以后是一点牵扯都没有了。

    这就相当于是个陌生人了。

    当即就让人把钱氏和江小海给带走了。

    钱氏发愣：“你们干什么？凭什么抓我？”

    “放了我！你们这些坏人！”

    周围的人见这个情况，也明白过来，这是见人家过得好了，眼红了呢。

    人都散了之后，江沅拍了拍手。

    第一次觉得,报官还挺好用的。

    钱氏被拉去县衙,还挨了一顿板子。

    这种分家文书，已经在官府里面报备了的，那就是真实有效的。

    后续发生了分家纠纷，就以这个为主。

    “你们和江沅串通一气，欺负我这个老婆子啊，没王法了啊……”

    “等我孙子中了举，你们一个个的都没有好日子过！”

    江小海把江大海给找来的时候，江大海看到的就是钱氏在大街上骂骂咧咧的样子。

    “奶奶。”江大海把钱氏扶起来。

    钱氏哎哟哎哟的喊，弓着身子，疼的眼泪都出来了。

    “大海呀，你可来了，他们都欺负我，这官府的人也欺负我……你可得给奶奶做主啊，以后不让这帮孙子好过！”

    江大海面色尴尬：“奶奶，我们先走。”

    钱氏却是喋喋不休。

    “江沅那个白眼狼啊，把我告了官,竟然不认我,白把她给养那么大呀！”

    “分家又怎么了,分家也不能抹掉我们家养大她的事实啊，这都什么人啊。”

    江大海敛眉：“奶奶，分家就是分家了，当初分家文书上写的清楚，江沅和我们没有任何关系。你以后别去找她了！”

    “怎么？连你也教训起我来了？”

    “我不是那个意思，只是在说事实而已。而且，你这样，让同窗怎么看我？”

    今天他还差点被抓紧县衙。

    县衙里的人来找他的时候，他还心惊胆战的。

    还以为还是和张显杀人的事情有关呢。

    看江大海的脸色，钱氏虽然满腹的怨气，可也不敢再说什么。

    江大海先带着钱氏去了医馆。

    钱氏见此，连忙摆手：“不去了，不去了，这看病也太贵了。上次你爹娘用过的药，还剩点，我回去用那个就行了。”

    “那怎么成？”

    “不去了，我回去了，现在就回去了。”

    钱氏还是不忍心花那个钱。

    她非要走,江大海也没办法,只能给她雇了牛车，让江小海路上多看着点。

    ——

    钱氏回去就大病了一场，她年纪大了，身子到底不比江老二和周氏。

    挨了一顿板子，就一直卧床不起了。

    整日里骂骂咧咧，家里的人都被她个骂了一遍。

    (本章完)

