    盛漾莞尔，如清冽雪莲，不为所动。

    今天的这第一面，她是彻底给所有人留下了深刻印象，光彩照人，如斯有个性，令大家大开眼界。

    温知雅轻哼，看了一眼温知意，却是没对她哥说话，她知道她哥已经是完全被这女孩子给洗脑了，这会儿还痴迷地看着呢。

    于是她对一边的熊锐说道，“得罪了蓝潇，蓝家，到时候有她好受的。蓝潇在去年的商战可是和我哥一起排第五，要不是一个重大失误，本可以排第四的。”

    她等了半响，并没有看到熊锐的回应，再一看，发现熊锐也看呆了。

    之前他对盛漾不大感冒，是因为他以为她和那些娇滴滴的大小姐一样千篇一律，没想到她挺有个性的，又飒又美。

    因为黑色连帽衫的缘故，完全遮盖了自己的情绪，令温知雅没大看出来。

    温知雅气得微微颤抖，男人都是如此肤浅的生物。

    **

    商战主办方对盛漾的印象是非常深刻的，上次因为作弊事件，可是专程去了一趟燕城，没想到却是意外挖出了对方的马甲。

    这一次一进门来就看到了她。

    主办方这边在点名，去年第四名宫晟来了，并列第五名的两位也来了，颇有人气的韩靖宇也来了。

    但去年前三的三位则像是早就商量好一样，非常有默契，一个都没来。

    主办方虽然头疼，但也毫无办法，前三名的那三位主儿，可都不是好惹的。

    大抵因为太有才干的人，都是很有个性的。

    否则，不可能两者兼得。

    方朵和欧叶是头一次来决赛圈，现在没有硝烟弥漫，就也开始像刘姥姥进大观园一样，四处张望起来。

    听闻前三名没来，还觉得有点遗憾呢。

    温知意拿的第五，都被传成神乎其神了，说是以后有望替华夏超越美国巨富比尔，拿到世界首富的位置，那前三名又是什么神灵？

    不过前三名没来也好，一开始嘛，让漾漾先热热身，压力不要太大了。

    抢答器被放在了各自的面前，蓝潇摩拳擦掌着，他还记得他刚才的话，他要一雪前耻的。

    他要让这个女孩子一个强大的机会都没有。

    她太狂了，太傲了，不过是一个女孩子而已。

    主办方的领导人突然清了清嗓子，“除了抢答环节，应各大赞助的要求，我们又设置了一个新环节，所以加抢答一起分为两轮。然后还有一个全民参与的小游戏。”

    此话一出，好些参赛学生有些紧张。

    因为每年主办方都有点喜欢搞事情，闹噱头，说是什么赞助商的要求，其实很有可能就是他们自己的想法，只希望不要太变态就好。

    领导先缓缓道，“先说点轻松的，说说看全民参与的小游戏吧。帝都电视台开辟了一个投票渠道，今天这商战的开幕式比赛战况，观众们可以根据自己支持的战队，进行投票，譬如说我支持燕城X号战队，我就给他们投个票。如果最终这个战队获胜，那么我们将从这些观众里抽取一人，送一份小小的礼物。”

