    “该死的！他不是昏了吗？”追击的六个人硬生生止住步伐，感受到神傲明突然暴起的狂躁气场，脸se大变。/其余六人在微微失神后，全部转身向着旁边闪避，在此时刻，神傲明轮动的锁链狠狠抽在他们先前站立的地方，刚猛的力量、沉重的锁链，当场崩碎满地碎石！

    　　神傲明仰天厉啸，神情狰狞、双目含煞、染血的白发凌乱舞动，狂躁的气场激荡奔涌，再次恢复先前狂暴的魔兽模样。

    　　十二个黄金高阶强者深深吸气，眉头紧皱，神傲明脱困？！那少年对他做了什么？

    　　“无论如何，拦住他！！”无需多余的眼神交流，随着其中一人的最先跨步冲击，其余众强相继暴起，对神傲明展开围杀。他们不清楚什么原因致使这头魔兽恢复狂暴，但真实的情景发生在眼前，由不得他们不去全力以赴。

    　　一旦神傲明与狄成这两大野兽派皇者会和，其战斗力绝对空前绝后！

    　　双皇合并，必然霸道绝伦！

    　　在他们作势冲击的那一刻，陈白同样做出行动，直接锁定十二人中最为庞大的那个，凌空华丽翻旋，出现在此人前方五步之外，紧随其后……纤瘦的身体幕然“弹”起，以近乎刚爆的势头悍然出击：“你的对手是我！！”

    　　“小鬼，毛长齐了再来跟爷爷嚣张！”壮汉冷漠以对，暴击拦截。不同于其他人的血煞，他在狂暴的同时……双眼依旧沉静如水！

    　　这是个危险的货se！

    　　锵！！震耳的音波锵然扩散，剪刀和铁棍狂野轰击，两股力量当即翻转。

    　　陈白像是遭遇雷击般当场溃退，狼狈的翻转了回去。以他瘦小的身形，抗衡这类两米多的壮汉，结局好像早已在预料之中。但是……壮汉却也猛的一振，双臂像是被狠狠弹了下，噌噌后退四五步才好歹稳住步伐。

    　　谁强谁说？谁能分的清！！

    　　但是……硬撼天网级黄金高阶强者，陈白实力究竟有多强？

    　　“我说过，你的对手，是我！！”陈白面沉如水，眼神森冷似蛇，完全变了个模样。**结结实实承受了壮汉的拦截，却像是没有受到任何的影响，翻腾落地后的身体再度弹起，迎着壮汉展开饶袭式的进攻。

    　　若论力量，刚才已经做了试探；若论身法和速度，失去束缚的身体绝对超过眼前的壮汉；若论沉静和jing明，这才是他这条毒蛇最引以为傲的！！

    　　粗略估计，他自信可以抗衡此人！！

    　　激战刚刚开始爆发……

    　　“兔崽子们，你们憨爷爷来了。”

    　　“哇呀呀，达爷杀到！！”

    　　“卧槽，闭嘴！什么叫偷袭！”

    　　伴着声声怪叫，大憨、钬达、钱吉，这三个怪胎疯也似的从碎“聚集起来，合力做战！！跟着我！”陈青气急尖啸，速度陡然增加，晃过三个怪胎最先冲向混乱的战圈，目标直接定在了激战陈白的那个壮汉。

    　　“sao娘们，让开，老子才是头领！”钱吉yin沉狞笑，在陈青准备寻找破绽进行刺杀时，干瘦的身体幕然暴起，凌空大幅度翻转，整个身体的重心倾注到*的木柱上，呼啸着、翻腾着、坠落着，在即将临近壮汉的前一秒，目光陡然狰狞，气场瞬间激荡，伴着声压抑到尖利的嘶啸，猛的控制木柱，两种狂暴力量融合，以山崩地裂般的震撼声势，狠狠轰向壮汉的脑袋。

    　　感受到从天而降的危险，壮汉眉头紧皱，全力向旁闪避，与此同时，*的臂膀随之发力，攥握回撤的铁棍当空暴击。

    　　但是……他低估了钱吉干瘦矮小的身体所蕴含的恐怖爆发力，还有野蛮与疯狂之下的疯狂。锵然一声震天交鸣，钱吉肆无忌惮的挥毫，顿时让双手鲜血淋漓，*铁柱直接震飞出去。

    　　这类进攻方式野蛮狠辣，很容易伤到自己，但换来的效果也极其惊人。

    　　壮汉的铁棍被狠狠反震，直接砸向地面，连带着身体也失去平衡。

    　　“机会，杀！！”陈青陈白第一时间捕捉到机会，以相同的身法弹she出去，大号剪刀倾力轰砸，绷直的三棱刀激she突刺。

    　　一个刚猛迅疾，一个yin狠刁钻，兄妹两人完美组合！！

    　　壮汉拼力闪避，硬是凭借自身实力避开了陈白的剪刀，却再也无力躲闪陈青的三棱刀。

    　　噗嗤！！尖锐的锋芒狠狠插进后背。

    　　吼！剧痛刺激着理智，壮汉幕然咆哮，没等陈青抽回三棱刀，狠狠翻转过来铺了上去。

    　　遗憾的是，大憨和钬达也在此刻杀到，巨型斧头和擂金锤轰出骇人的弧度，一个劈砍，一个轰砸，直取壮汉的脑袋和腰身。

    　　壮汉身经百战，冷静如常，面对两个怪物的冲击，身体在最后关头仍旧作势闪避。

    　　然而！

    　　“回去！！”钱吉突然出现在他的旁侧，一记扫腿jing准命中他的侧肋，或许没有带来很大的伤势，但……成功对他的行动带来干扰。

    　　其结果……斧头和擂金锤尽数命中，两柄重型武器的全力轰杀，当场把这具庞大的身体轰成碎骨。

    　　面对五大强者的联手进攻，这位叱咤风云的天网强者凄惨陨落。

    　　前后不足八秒钟！

    　　电石火花之间，魂丧战场！疾风骤雨般的攻势展示出震撼人心的恐怖杀伤力。亢奋之下，钬达和大憨仰天咆哮，庞大的体型、狰狞的模“漂亮！！”陈青啪的打个响指，纤细玉指再次一振，指向围战神傲明的战场：“把神傲明放出来，剩下的家伙交给我们，五战十一，有没有这个魄力？”

    　　“还等什么！”大憨抄起双斧，哇呀呀怪叫中放步狂奔，那股子暴躁的气势轰然席卷。他最喜欢的就是热血激情的战斗，最擅长的还是混乱的战场。钬达更是不甘落后，拖着巨大的擂金锤紧随其后，同样是双眼放光。这种战场比外蒙那里绝对爽快百倍千倍，当年屈辱投降，现在……值！！

    　　“五个对十一个？小娘皮子有点魄力，爷爷我……跟了！”钱吉yin沉的眸子晃动下，嘴角勾起抹亢奋的狞笑，重新捡起*的铁柱！

    　　陈青陈白相互对视，同时点头：“上！！”

    　　大憨、钱吉，不是黄金巅峰，却类似黄金巅峰，钬达，不是黄金高阶却也不弱多少，陈青陈白，具体实力不详，但就先前展示来看，绝对不会令人失望。

    　　三个暴躁的疯狂野兽，外加两条yin狠诡异的毒蛇，三个擅长混战的怪物，两个擅长扰袭刺杀的杀手，他们的这个组合体，如果配合默契，战斗力绝对不是简单‘3+2’的数字叠加！！

    　　神傲明在穴位的刺激下暂时xing的恢复到全盛状态，意识有些混乱，但暴虐之下的战斗力更为强横，十一个天网成员全力以赴，却根本无法再达到先前那样的战果，反而在神傲明的暴走状态下频频受创。

    　　众人怒吼连连，发狠发狂，也在暗暗思量怎么把这家伙制服！

    　　恰在此刻，大憨等五人杀了过来。

    　　“天门‘未来’门将，陈白，陈青，请赐教！！”陈青陈白的全力突刺，弹she、翻旋、激she、怒刺，凭借自身灵巧古怪的身法和强横的实力，硬生生把‘粘贴’在战圈上的三个人给‘撕’了下来。

    　　“哇哈哈，到爷爷怀里来！”钱吉他们怒啸连连，恶狠狠地扑向这三个人。

    　　原本十一个人就非常吃力，突然失去三个，压力自然大增！陈青陈白并不知足，继续在战圈里来回穿插，在全力闪避神傲明混乱攻势的同时，迫使其他天网成员脱离战斗。

    　　短短十秒钟，相继又七人脱离。剩下的那些……再也不敢单独迎战。

    　　在陈氏兄妹的全力突刺下，囚笼般的战场……崩塌！

    　　神傲明意识混乱，情绪被暴躁支配，但并不代表他完全沦为野兽，在挣脱捆缚的那一刻，直接奔着狄成那边的战场冲了过去。

    　　PS：六更！！兄弟们，给力不？！鲜花继续顶！！！

