    谢俊平把矛盾焦点又揽回到自己身上，不过在他看来，也许这是救了朱律师一条命。想到这里，便颇有一些居高临下的优越感：

    “朱律师，你要说现在秩序俱乐部继续运作，招收新人，就是折损资源，这我可就不认了。我们学生会都是吃猪食的？胡三，秩序俱乐部招收新人资格，是新学期刚恢复的吧？”

    胡华英正被突然激化的矛盾弄得有点儿晕，谢俊平已经扯他下水，还好多年的盟友也不是白干的，当即点头：

    “9月1号恢复的。”

    谢俊平明知这是执行程序上的滞后表现，却是当作证据，一把甩在朱律师脸上：

    “也许朱律师对学校内部情况不了解，那我不妨告知一下。秩序俱乐部这几年确实作死，除了去年财务问题之外，93年也出了实验事故，被取消了招收会员资格。

    “可就是这个资格，在今年9月1号已经正式恢复了，这说明什么？说明校方还是希望能够给秩序俱乐部一个机会，让这个建校以来就存在的老社团，能够保留一点儿印记。就算是最后逃不过并社的命运，也不是彻底消失，至少还有个传承在……”

    原本是自己都不信的荒唐言语，谢俊平却是越说越来劲，甚至都有些感动。

    因为这一刻，他突然就想到了卜清文，想到这位一手设计“齿轮”的才女学姐，在留下其经典作品之后，远赴荒野，又以那样一种堪称悲壮的方式陨落。

    曾经拥有如此人杰的社团，总要留些什么，让人记些什么……他正是在做这样的事！

    所以，谢俊平的声音越地响亮：“新人提出申请，社团批复，这很正常啊？我看这位同学提出的申请情真意切，理由充分，本身也是非常优秀，在代管期间，允许入社又怎样？”

    朱律师看多了这种情绪大于理智的表现，年轻人总爱这个样子。他微笑摇头：“理由充分？能否告知具体内容？”

    若是之前，谢俊平或许会遇到尴尬，可如今却大为不同，他哈哈一笑：“当然充分，充分得很哪！”

    他直接调出社团资料库里的设计图，通过附近的投影设备，亮在所有人面前。

    “齿轮，也就是我们所在的这座建筑，是由本校建筑设计院72届博士生，卜清文女士独力设计，并最终建设完成，这是相关电子档案，包括卜女士的亲笔签名，没问题吧？朱律师？”

    朱律师觉得有些不妥，收敛了笑容，皱眉察看。倒是旁边黑脸保镖冷盯一眼过来，让谢俊平心里一突：

    这哥们儿不像保镖，倒像是持枪火并的黑帮份子。

    不过，在前所未有的情绪推动下，谢俊平很快就振奋精神，昂然道：“只凭齿轮这一个作品，卜清文女士就是我们学校的骄傲！但很可惜，天妒英才，卜女士在完成这个作品6年后，就不幸去世。此后齿轮里人员更迭，没有谁再记得，当年那位惊才绝艳的学姐，直到今天……”

    谢俊平大步走到罗南身边，一把揽过他的肩膀：“直到今天，卜女士唯一的儿子，罗南同学，追寻着母亲的足迹，进入知行学院学习。经过一个月的追寻，他找到了当年母亲的作品，却目睹秩序俱乐部衰败，齿轮缺乏维护，痛心不己，主动要求加入社团，贡献他所有的力量，让这处传奇的建筑，重新焕他的光彩……这个理由够不够？”

    罗南往肩膀上的手掌处瞥了一眼，终究没说什么。

    最难伺候的那位都没异议了，谢俊平的气势更是水涨船高：“郎学弟，朱律师，虽然我们知道，秩序俱乐部很可能将成为历史，但卜女士为学院做出的贡献，罗南同学为母亲荣誉的付出，应该也必须受到学校的支持和鼓励。

    “虽然这是我的个人意见，不过我把话放在这儿，如果有异议，你们可以置疑嘛，告也没问题，告到学生会、校友会、家长会、校长办公会、董事会，我都是这份说辞！

    “假的真不了，真的假不了，我倒要看看，是谁能割断卜女士和罗南学弟的骨肉血脉？是谁能打得掉他们之间的母子亲情！是谁能把咱们学校的人文传承，踩在地上糟践！”

    谢俊平此时的气势，当真是排山倒海，他瞪着眼睛，先指向不相干人等：“郎学弟？”

    郎鼎苦笑摆手，不和他冲突。

    谢俊平又看话最多的那位：“朱律师？”

    朱律师脸色微微青，没有立刻回应，似乎是在筹措辞句，

    谢俊平哪会给他机会？此时他心中畅快，无以言表，最终就是哈哈一笑，揽着罗南肩膀，扬长而去。

    前所未有的大胜利！没走出几步，谢俊平简直要热泪盈眶，特么这是他次没看提词器，没用内置耳机的激情演讲好不好？

    效果简直爽到爆！

    可惜，可惜，就是没有录下来，以后想回味都不可得……等等，也许有个法子。

    一念既起，谢俊平扭头就问：“南弟啊，我这回的形象，你给画一幅……呃，对不起。”

    谢俊平这才现，刚刚情绪激动忘形，到现在还揽着罗南的膀子没撒手呢。被这位爷冷森森的视线一扫，当下就缩了脖子，忙把手抽回来。

    哪知下一刻，罗南就对他竖起了大拇指：“学长，好口才。”

    谢俊平咳了声，又想矜持一下：“这帮讼棍我见多了，也是阿姨和南弟给的底气……”

    到最后他还是忍不住，咧嘴大笑，末了又管不住嘴：“话说南弟，你就给一幅呗，不留个纪念太可惜了。”

    罗南竟然没有拒绝，只是道：“我先去买一块软屏。”

    谢俊平都没指望罗南能回应，突然得了这么个答复，乍愣之后就是大喜。其实一副画像不算什么，可这代表着他和罗南的交情，确确实实已经进入了新的阶段。

    他立刻拍胸脯：“这个我请！”

    “……不用，谢谢。”

    罗南笑了一笑，很快又敛去。他低头翻开笔记本，到仿纸软屏那一页，看破裂的屏面。片刻之后，就开启金属环，将仿纸软屏取下，在手中掂了掂，忽地作势欲甩。

    旁边谢俊平吃了一惊，本能地去拽罗南的胳膊。哪知还没上力，罗南自己停了下来，对谢俊平笑笑：

    “破坏卫生不太好，是吧？”

    不管罗南什么疯，谢俊平都是猛点头，他深知李学成究竟是如何变成一只死狗的，故而也能猜到，这块仿纸软屏对罗南的重要意义。不免担心罗南因一时之情绪，做出他日后悔的的选择。

    如果罗南自己能想通，那当然是最好不过。

    罗南沉吟片刻，最终还是将软屏放回笔记本里，继续往前走，仿佛什么都没生过。