    胖子的问题，让聂灵儿的脸上浮现出了一丝笑意：

    “当然值钱，而且有价无市，这种成精后动物慢慢在自己身体里修炼出来的内丹，在服用以后，不仅可以祛病健身、延年益寿，更重要的是，还可增长修炼之人身体当中的内气，多少修炼之人梦寐以求的东西。”

    若是之前聂灵儿在说出这番话来，左十三会觉得他们的处境异常危险，但是现在的聂灵儿不但身受重伤，而且已和他们冰释前嫌，即便是出现这种宝物，也无需担忧。

    彭昌盛听后感叹了一句：

    “早些年我也曾听说过成精后的动物体内有内丹这种东西，我曾经的老领导在患病之际，曾让我们考古的同时帮它询问各大拍卖行有无内丹，只不过这种东西可遇不可求，在他去世之前，我们都未曾找到。”

    胖子听到这番言论，当即就红了眼：

    “唉，我说各位，这东西是咱们一起发现的，咱甭管它到底多值钱，先找个靠谱的人将她保管起来，等拿出去卖了钱大伙平分。”

    胖子的提议得到了众人的一致同意，聂灵儿和老叶俩人也都没有意见，于是众人便选择较为正直的彭昌盛彭队长保管那枚动物内丹，等到出去以后，送到靠谱的大拍卖行拍卖，换来的钱财人人有份。

    彭昌盛刚把内丹小心收好，一旁的胖子好像记起了什么，转过头看着左十三问道：

    “对了师兄，这内丹对你修为恢复有没有作用？”

    左十三微微一愣：

    “啊？”

    胖子紧接着说道：

    “我刚才都给忘了，聂灵儿她不是说这动物的内丹可以提升修炼之人的内气吗？你虽然修炼的是无极真气，但也是内气的一种，万一这内丹能恢复你身体的修为和真气呢？”

    彭昌盛听到胖子的话，连忙将刚刚收起来的内丹拿了出来，走到左十三的身旁递给了他：

    “我提议啊，咱们眼下这个时候，的确应该将这颗内丹让这位小左兄弟服下，这万一有用，以小左兄弟的能力，肯定能够带领我们顺利找到真正的滇王墓。”

    其实彭昌盛对于左十三巅峰的能力也没有亲眼见过，多数都是从赵曼的口中得知，但正因为他了解赵曼的为人，从不夸张，说话讲究实事求是，所以彭昌盛觉得可以一试。

    毕竟内丹虽然可以卖一个大价钱，但恢复修为的左十三，对整个队伍的帮助可就太大了，一旦他的修为真能够因为这颗内丹恢复，按赵曼所言，莫说是一个滇王墓了，即便是十个八个，他也能来去自如。

    左十三看着彭昌盛手里递过来的内丹说道：

    “彭队长这可不行！内丹是大伙共有的东西，我不能一个人吃下，而且我觉得这颗内丹没有办法将我身体的修为恢复，我自己的身体比谁都清楚，它现在就像是一个破了洞的气球，就算灌进去再多的内气，也会慢慢流逝掉，根本就无法留住。”

    聂灵儿看了左十三一眼道：

    “不试试又怎么会知道呢？而且这个动物的内丹是你和尚云苏俩人合力灭掉怪虫所得，只要尚云苏她没有意见，我们没权利说话。”

    尚云苏马上站出来说道：

    “我没意见，我也支持十三讲内丹服下。”

    此时赵曼也走出来劝道：

    “十三，你就算是为了大伙儿的安全着想，服下这颗内丹试试，如果真有用的话，不光是对你，也算是救了我们自己。”

    胖子点头说道：

    “师兄，你吃就行，你要修为真恢复了，咱们就直冲滇王那老王八蛋的老巢，到了里面都是值钱的宝物，到时候大家再分，区区一颗内丹能值多少钱，咱不能为了芝麻丢了西瓜！”

    左十三最终在众人的劝说下，服下了那颗黑色内丹。

    内丹吞入肚中，一开始没有什么感觉，过了一会儿，左十三突然觉得自己的胸口开始发热，紧接着好像有一股气从自己那空空如也的丹田缓缓升起，这股气从丹田而起，直冲经脉！

    左十三感受到了这股内气的存在，马上盘腿坐下，开始专心修炼无极真气的第一式。

    只要左十三借助这颗动物内丹能够轻松运用无极真气的第一式，那么这滇王墓当中的阴煞僵尸，将不足为惧。

    左十三专心修炼，控制体内的内气顺着身体的经脉一周周的运转，很快身体开始发热，额头上也冒出了冷汗……

    聂灵儿看着左十三，察觉到了他身体当中的内气，看来那颗内丹果然起了作用，但作用没有想象当中的强烈，这股内气莫说帮助左十三恢复到巅峰状态，即便是龙虎七赦印的第一式他都不足以用出。

    看到这里，聂灵儿无奈地摇了摇头，自己盘腿坐下，单手缓缓解开包扎在身上的止血带，嘴中轻声默念着口诀，很快一堆黑色如同蚂蚁的蛊虫从她那白皙的脖颈当中钻了出来。

    这些黑色蛊虫盘踞在内灵儿腹部被贯穿的伤口位置，开始用唾沫帮她消毒疗伤。

    这种古老而有奇特的疗伤方法，乃是苗族蛊术当中独有的，见效快，而且几乎没有任何副作用。

    但聂灵儿伤的的确太重了，即便是如此数量的蛊虫，也仅仅能够帮其消毒止血，没有办法将那根利刃从聂灵儿的身体当中取出。

    聂灵儿只能操控蛊虫，将这根利刃多余的部分咬断，剩下的一截留在自己身体里，等到出去后，再慢慢将其全部取出。

    ……

    大约两刻钟的时间，左十三慢慢睁开眼，张开口缓缓吐出了一口浊气。

    “十三，你感觉身体好些了吗？”一直陪在左十三身旁的安如霜看到左十三苏醒后，第一时间问道。

    左十三对安如霜如实说道：

    “感觉身体里恢复了一些内力和阳气，但真气丝毫没有，不能使用无极真气，恐怕恢复的这点儿内力和阳气也不足以支撑我用出龙虎七赦印的第一式。”

    听到左十三的话，安如霜脸上还是有些欣慰：

    “只要你身体再慢慢变好就行。”

    坐在一旁休息的尚云苏也睁开眼说道：

    “一步步来，我们一定会帮助你重回巅峰，到时候你可千万不要忘了我们这群朋友。”

    左十三表情认真：

    “绝对不会！”

    一旁的聂灵儿身上的伤势也好转了一些，她慢慢从地上站起来，看着周围的环境对众人问道：

    “不能继续在这里浪费时间了，接下来我们没有别的选择，只能齐心协力找到滇王真正的墓室，拿到滇王印，再看看那滇王是否如传言一样，千年以后还能够“死而复生”！”

