
却说周远翔一边疯狂逃命，听到身后那冥纸师自报姓名，先是一愣。然后立刻反应了过来。

脸上扭曲，表情疯狂，歇斯底里的叫喊着：“你是零组西南大区的主管？王腾！你空口白牙说我是万神教的奸细，有何证据？！别以为你王家在京城的零组中央总部有人，就如此肆意妄为，残杀同事。我要举报你，你要上军事法庭的！该死。”

实际上，周远翔这般疯狂的呐喊，已经说明了他内心的恐惧。

否则的话，他完全可以停下来，理直气壮地说明这是一个误会。

只是从这家伙的言语之中，却透露出一个惊人的消息……

王建、王腾两兄弟的背景，似乎也很不简单啊！

身后的王腾冷笑连连：“等我抓到你，抽出你的魂魄和记忆。你是忠是奸，一看便知。”

听到这话，周远翔绝望了！

他知道王腾是玩真的。

虽然他怎么也弄不清楚，自己万神教奸细的身份究竟是如何暴露的？

而且就算暴露了，也该是华南零组动手才是。你一个西南零组的主管来追杀，算什么事儿？！

“你居然要抽出我的魂魄？你好狠的心！这就是让我魂飞魄散了。王腾，我跟你不死不休！朝廷的走狗、鹰犬，诅咒你，诅咒你不得好死。”

周远翔显然是被吓得不轻，破口大骂，体力和精神都已经处于快要崩溃的边缘了。

王腾一看时机已到，一拍自己自己口袋。

呼啦啦！

五个黄色的小纸人儿从里面飞了出来，分别贴在了他身上不同的位置。

冥纸师法术·向阴司鬼差借力！

这一招，曾经在江城的时候他弟弟王建就很喜欢使用，还在傅洋和阿黄面前装过逼，暴揍江城植物园的妖树……

现在王腾施展出来，比他弟弟王建还要更强上几分。

唏律律！

纸马突然停止不动，巨大的惯性本来就会让王腾往前俯冲。更何况他自己还用力猛然一蹬马身。

整个人如同一道幻影，瞬间越过了十几米的距离，砰的一声落在宽阔的路上。

再脚下猛然持续发力，又以惊人的速度瞬间窜出去极远！

带起一阵贯穿街道的旋风！

路边儿绿化带里的树木叶子都哗啦啦响。

而且因为强大的反冲力，他落地的路面都水泥开裂，显出密密麻麻的裂缝。像是被挖土机给轻轻砸了一下……

处于阴司鬼差借力状态的王腾，只冲了三五步，就已经彻底追上了周远翔。

简直就好像是一头狂暴的大象，同时又具备了猎豹的速度和敏捷。

他举起拳头，口中大喝一声。一拳轰向周远翔的后背！

“啊！不要！”

周远翔这个可耻的奸细，感应到巨大的危险降临。

居然生死关头爆发潜力，借助神行符咒，硬是把和王腾的距离又拉开了一尺开外！

可别小看这一尺的距离啊。

王腾一拳轰出，全身的力气都灌注到拳头上。若是打空了，就可能泄力，甚至造成重心不稳摔倒在地。伤到自己都有可能。（作者注：想象一下平时用力挥舞拳头打人，结果打空了的情形。）

周远翔狰狞的脸上露出一丝喜色：“哈哈！这是老天爷再给了我一次机会。”

但他无论如何都没想到，王腾的拳头没能打在他后背上。但拳头的表面却立刻飞出一股红色的拳劲儿虚影，继续打了下去——居然凝练成为刚猛的“拳罡”了！

话说道家全真教一脉的内丹道士（也就是崂山派），主要的攻击手段就是以秘法把体内的道术灵力凝聚出“剑罡”！犀利锋利，削铁如泥。对灵体和实体都能造成恐怖而强悍的双重攻击……

但实际上，除了刀剑等兵器。

人体自身的拳脚，也能凝练出“拳罡”！将法力实体化，外发攻击。

虽然这杀伤力破坏性比起剑罡来说，有不小的差距。

不过，要打碎人的血肉之躯那简直是没有半分的问题。

这冥纸师的王家一脉，显然就有凝练“拳罡”的秘诀！

所以王腾一拳打出，虽然被周远翔给硬是躲开了一尺距离。却直接轰出一道红色拳罡，当场贯穿了他的胸膛！

噗嗤！

人体血肉被洞穿的沉闷发腻声音响起。

在周远翔惊恐的目光中，他就低头看到自己胸膛上破了一个碗口大的血洞。

鲜血喷溅，还从里面飞出来大量的血肉和白森森的碎骨！

看着自己被打出一个大洞，这种感觉绝对能让人发狂。

砰……

王腾拳罡的巨大冲击力，让周远翔朝着前方飞了出去。然后摔在地上，跟条死狗一样爬不起来了。

“我最恨奸细！尤其是零组这样的组织里，出了万神教的奸细。”

王腾一声黑色长风衣翻滚如云，他大踏步地走上前来。

抬腿一脚踩在了周远翔的手上。

咔嚓！

骨头碎裂。

“啊！狗曰的天杀王腾，你不得好死。”

哼！

王腾冷哼一声。右手一扬，不知道手掌上从哪儿来的一张冥纸，不到半秒钟时间就单手折叠成了一个青面獠牙、长着的阴间小鬼模样。

直接飞落到周远翔脑袋上。

两只小爪子一下插进他脑袋里面，紧接着使劲儿往外面一拉！

居然是把这家伙的魂魄给活生生的从肉身里给拉扯了出来，强行让身魂分离了。

周远翔的魂魄离开身体，漂浮在空中瑟瑟发抖。想要逃跑，却被那小小的纸人小鬼给看住了，一动不敢动。

魂魄的表面还散发着丝丝缕缕的黑色罪孽——看样子平时是用什么秘法给隐藏起来了。

他朝王腾求饶：“王主管，我是被逼的！我也不想背叛组织的啊。是万神教那些家伙，他们威胁我……他们太恐怖了。我根本没法抵抗。我，我是对零组、对国家有功的啊。”

“如果你魂魄里没有罪孽，我或许还真会听你说说。”

王腾露出讥讽的笑容。

他知道这明显是谎言。

以零组的强横规模，背靠世界上最强大和最有凝聚力的国家政府。万神教只敢玩儿阴的，绝对不敢与之正面硬干！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5076821"  chaptername="第六百一十章  冥纸师的拳罡（第二更）">加入书签</a>
</div>
