    哪怕从宁青筠的书包里掉出世界名著、大学教材，秦克怕都不会像现在这样惊讶。

    这竟然是一本贴满了卡通图案的笔记本！

    哦，准确来说也算不上是卡通图案，而是奥特曼的贴纸。

    托自己家那个不正经老爸的福，加上要照顾妹妹，秦克从小就看过各种动画与特摄片，所以一眼就认出来了，这贴纸上印着的是迪迦奥特曼。

    学委的书包里，居然有这样一个贴满迪迦奥特曼贴纸的笔记本？

    与她那严谨认真、一心学习的形象实在太不搭了，就像精致的日料中忽然出现了麻辣火锅一样突兀。

    会不会是哪个亲戚家小孩子的，宁青筠代为临时保管？

    秦克明知不该看别人的隐私，但实在太过好奇了，瞟了下在门边桌子上低头专心补填报名表的宁青筠后，随即飞快地捡起这笔记本。

    见这笔记本已有些旧了，但看得出保管得极好。

    封面是小清新的白裙少女抚着帽子，长发飘飘站在草坪上，与平时宁青筠用惯的笔记本风格相似。

    翻开这本笔记本，见里面每页都贴了十几张迪迦奥特曼的贴纸，里面还有不少的文字。

    “人们之所以敬仰你，是因为你拥有每一个人都拥有的东西，勇气与爱的力量”

    ——宁青筠，你要勇敢，就算爸爸妈妈没回家，你也要一个人勇敢地面对黑夜。

    “勇士经常是孤独的，勇士必须连续作战，保持胜利的战果”

    ——就算再孤独，我也要像勇士一样，保持着胜利的战果。

    “就算人内心深处的黑暗无法消失，我仍然坚信，人类能凭借自己的力量变成光”

    ——宁青筠，不要怕寂寞，凭着自己的力量变成耀眼的光，这样爸爸妈妈就会看到你了。

    “大古队员，你没有义务去面对一个根本赢不了的人，你应该听懂了吧？”

    “根本赢不了，我听不懂，我只是在做我自己能做的事。”

    ——我也不相信有什么事是努力也做不到的，如果有，那就是我不够努力，所以宁青筠，明天的考试一定不要慌，一定能再次拿到第一的，这样……总有一天，能达到让爸妈回头看我的高度。

    前面页面的字迹有些稚嫩，翻到后面的几页，已变得娟秀漂亮，正是秦克看惯了的、宁青筠的字迹，而且应该是从小到大、慢慢演变的字迹。

    这，竟然是宁青筠自己的笔记本！

    从将这本笔记本一直随身放书包里带着，不难看出，宁青筠很喜欢迪迦奥特曼，还用里面的台词来鼓励自己。

    秦克在惊讶之余，又对上面文字隐隐透出的信息而有些莫名的心酸与心疼。

    宁青筠的父母，似乎从小就没陪伴在她身边？甚至都没怎么关注过她？

    忽然听到脚步声走近，以秦克的厚脸皮和胆识，竟有心跳加速起来，忙合上笔记本，胡乱塞回到她的书包里。

    回头一看，果然是宁青筠回来了，而老郑已不在教室门口，多半又溜了。

    少女见秦克拿着自己的书包，顿时目露讶色道：“你……”

    “你的书包掉地上了，我捡了起来。”

    “哦，谢谢你。”宁青筠伸手接过，又掏出湿纸巾，仔细拭去书包上面的灰尘，不过留意到书包的拉链没拉上，而里面的书本位置全乱了时，少女一向清冷沉静的眸子忽然露出了惊慌与混乱，她白皙如玉的小脸上也瞬间布满了红晕。

    “你……你……我……这书包里的东西……”少女慌慌张张地瞪着秦克，居然有点语无伦次。

    秦克还是第一次看到这样的宁青筠，绯红的俏颜，慌乱的神色，让她看起来多了几分寻常女孩的真实与可爱。

    秦克心里一乐，反倒淡定下来，平静道：“你书包没拉链，书本都掉出来了，我捡起塞回去了。”

    “你……你没看里面的东西吧？”

    “不就是一些课本和笔记本吗？我没看，怎么了？”

    “没……没什么，里面有我的日记本，我……我不想被人看到我的日记。”宁青筠目光闪烁着下移，纤长的小手指下意识地绞着自己马尾辫上的乌黑发丝，脸蛋也更红了。

    秦克更乐了，原来学委说谎时有这么多的小动作，太可爱了吧？

    “是吗？放心，我绝没翻动过你的日记本。”

    秦克回答得理直气壮，他认为自己翻动的根本就不是日记本，上面又没写日期和天气什么的，也没记录生活琐事，怎么也不能称之为日记本吧？

    宁青筠偷眼瞟了瞟他的神色，见他一脸坦然和不知情的样子，这才松了口气，那个笔记本是她最大的秘密，是她的精神支柱，也是记录了她从不对任何人说起的心事，如果被别人看到了，她会有种被偷窥了心事的惊惶与恐惧。

    她从小就没什么知心朋友，也不习惯与人分享心事，更别说对方还是个男生了。

    宁青筠重新拉上书包的拉链，塞回抽屉里，坐下后低声道：“谢谢。”

    “不客气，同桌之间就应该相互帮助的嘛。对了，刚才学了快一个小时，要不要活动一下？整天坐着对身体不好。”

    宁青筠略一迟疑，还是站起来离开了座位。

    两人就在宽阔的旧美术室里绕圈散步走动，秦克边走边晃手臂，宁青筠却斯斯文文地跟在后面走着。

    “学委你体育不擅长，是不是平时都没怎么参加体育活动？”

    “我……我不喜欢流汗，顶多做做体操、跳跳绳什么的，所以基本上体育项目都不擅长。”

    哦，全是一个人就可以进行的体育运动，这家伙该不会从小就没什么好朋友吧？

    “也亏你期中考试体育能考到七十多分。”

    “我的跳绳项目拿了满分，其余短跑和仰卧起坐差一点没到及格线，不过老师给我面子，都给我合格了，一拉平均分，就成了七十多。”

    两人就在美术室里边走边聊，都是些学生之间的话题，秦克半点也没触及任何与那笔记本内容有关的字眼。

    在有一句没一句的聊天声中，宁青筠原本的慌乱与紧张终于慢慢平伏下来，小脸上的红晕也终于散去。

    走了近十五分钟，感觉身后没什么体力的学委少女气息已有些乱了，秦克才招呼她坐下，继续给她讲奥数。

