    

    二十一世纪科技高速发展，全民过上了幸福小康的生活，此时的凌峰正是这个时代的受益者，他是一名高三学生，天资聪慧，成绩名列前茅，爱好就是玩游戏，一到周末游戏都是通宵的玩。

    但这丝毫不影响他的成绩，这让同班同学无不哀嚎苦叹“上天不公”。

    一觉睡到下午，凌峰起床洗漱完毕，简单吃了口饭，背上书包：“爸，妈，我上学去了。”

    凌峰说完就跑了出去。

    “这孩子。”中年女人摇了摇头，眼神充满慈爱。

    “孩子大了，等高考完也成年了，有自己的思想了，以后少说两句。”一旁的中年男子，刚毅威严，他手中拿着遥控器对着正前方的液晶电视找到一部军事题材的电视剧。

    “再大也是我儿子，我说两句怎么了？”中年妇女瞪了眼身旁男子。

    ......

    路上，凌峰心中无故生出荒谬之感，那个梦如此真实。

    西落的太阳闪耀着双眼，模糊而又美丽。

    他来到学校，熟悉的教室桌椅课本，这一切都那么美好。

    时间一晃而过，高考结束，凌峰以近七百分的成绩成为状元，被各所高校争先恐后的抢夺。

    家中道喜声不绝于耳，凌峰的笑容都快僵硬在脸上，此时父母的皱纹也疏散了不少。

    凌峰逐渐厌恶，他想逃离。

    “凌峰，最近出了一款新游戏要不要去玩玩。”凌峰的手机响了，他接了电话，从中传出有些兴奋的声音。

    “什么游戏？”凌峰是游戏迷，大多数网游都玩过。

    “打造救世主。”对面传来声音。

    凌峰找了个借口就溜到了网吧，打开界面，不一样的画风让凌峰眼前一亮，首先出现在屏幕上的是一个商城，商场中琳琅满目的东西让凌峰眼花缭乱，但还没来得及仔细看，门外突然一阵骚乱。

    凌峰靠门而坐，刚一转脸，只见一黑色轿车失控的冲了过来，根本不给凌峰反应的时间，黑色轿车撞开玻璃门，碾压在凌峰身上，随即轰然起火发生爆炸，凌峰眼前一黑，失去了意识。

    ......

    不知过了多久，当他睁开眼，映入眼帘的是破败的宫殿，古道旁，一朵足有一米高的彼岸花盛开着，无比妖异。

    凌峰瞳孔一缩，随即回想起刚才的一幕幕。

    轮回尽头彼岸花，花开阴阳，这让凌峰心中颤抖。

    刚才的梦太真实了，这让他眼角的泪水不自觉的流了下来。

    那不仅仅是梦，同样是自己与那个世界的诀别，一次再见，两界相隔。

    彼岸花绽放着光芒，整个宫殿如阎罗殿让人心中发寒。

    凌峰缓缓靠近，自己眼帘开始出现幻境，四周越来越多的女子妖娆动人。

    一个个身着暴露，傲人的双峰，白嫩的肌肤让人难以移开目光。

    凌峰静静地看着这一切，身上不明之火开始燃烧。

    “这里是欲望？”凌峰心中明悟。

    彼岸花透情欲，难以割舍的父母情带着他回到曾经片刻，成年后男女情欲同样深藏在每一个人心中，被其无限放大。

    凌峰停下脚步，周围的一切太过真实。

    淡淡的清香萦绕四周，粉红色的世界，几名倾世妖娆的女子扭动着身姿，萦绕在人脑海中，挥之不去。

    她们逐渐靠近凌峰，淡淡的香味散发，撩动着最后的坚守。

    凌峰双目赤红，引气决引动身体的灵气疯狂窜动，若是有人在旁可以发现凌峰有走火入魔的征兆。

    他在挣扎，若是挺不过去，帝尊造化也将与他无缘，这是必经一关。

    凌峰的意识开始沉沦，彼岸花太强大了，以他的实力还不足以抵抗这样的彼岸花，那一个个化神枯骨就可知彼岸花的恐怖，凌峰有些自不量力了。

    但这个世界推动着他前行，谁说筑基就不如化神？凌峰心中怒吼但无济于事。

    就如同一个小学生怒吼，谁说小学生不如大学生一个性质。

    彼岸花变的更加妖异，四周开始出现红色的光芒，彼岸花叶艳红欲滴。

    凌峰眼神开始变的迷离，周围舞动的女子嘴角扬起一丝笑容，贴着凌峰身体，样子逐渐变的诡异。

    当凌峰近乎完全沉沦，他此时的丹田突然爆发出一道光芒。

    莲花状的油灯散发着光芒，一部分冲出丹田，一部分顺着凌峰身体散向四肢驱赶着彼岸花的香蕊。

    莲花状的油灯一出现，彼岸花好似遇见大恐怖一般，从艳丽开放的状态急速缩小凋谢，直至枯萎。

    四周的幻想全部消散了，过了许久，凌峰缓缓睁开眼，心中残留的惊骇依旧存在。

    居然被彼岸花影响了，鬼使神差的走向彼岸花，差一点沉沦地狱，化作枯骨。

    此时他丹田内的油灯再次沉寂，静静漂浮在深处。

    凌峰调整了一番，飞速的向最壮观的宫殿而去。

    就在凌峰离开不久，天机老人出现在此，他脸色一变，随即骇然，“怎么可能？”

    他疯狂的在四周转动，很快在一棵枯萎的草旁停了下来，眼神中惊骇与震怒交错。

    “这绝对不可能。”他难以接受。

    彼岸花可是苍茫派遗留的最强大异物之一，就是化神强者也吞噬无数，怎么会枯萎，天机老人心神颤抖，眼睛变的赤红。

    看向凌峰离去的方向，天机老人冷哼一声，身后的少年眼神彻底变的木讷，出现在身后。

    “好徒儿，跟着为师是你最正确的选择。”天机老人身上散发死气，脸色变的狰狞，对身后的少年说道，少年木讷的眼神出现挣扎，很快消失。

    “有人来了。”天机老人脸色一变，随即离开了这里。

    雄伟的宫殿难以想象是人类建造而成的，凌峰显得渺小。

    偌大的地方空无一人，毫无生气。

    直入云霄的天梯让人望而生畏，天梯被云雾笼罩不知通向何处。凌峰踏上宫殿，迎面而来的是强大的威压让自己喘不过气。

    宫殿中遍地尸骸，好似森罗地狱，灰尘堆积，不知有多少岁月。

    “这都是曾经的强者？”凌峰瞳孔收缩，放眼望去，幽深的宫殿让人心生退却。

    宫殿中央是一座方形祭坛，其上有蓝色光芒笼罩，上方则是通向天梯的入口。

    避开尸骸，凌峰向祭坛走去，空旷的宫殿昏暗潮湿，脚步的声音在宫殿之中回荡。

    “咯吱~”突兀的声音让凌峰一惊，他停下脚步仔细聆听，但声音消失了，诡异的氛围令人胆怯。

    凌峰从商城中拿出强光手电将宫殿照亮。

    四周角落结满蜘蛛网，墙壁上绘画一些图案凌峰从未见过。

    “咯吱~”凌峰抬起的脚步顿住了，他仔细聆听。

    咯吱咯吱的声音再次响起，回荡在这处宫殿中，凌峰脸色大变，他看到散落在地上的骨骸居然站了起来，自动拼装在了一起，幽蓝的火焰在眼中亮起。

    “骷髅人。”凌峰惊骇出声，这和魔松林的骷髅人很像，但又不太一样，这里的骷髅人更加强大。

    距离近的骷髅人向凌峰扑来，凌峰一拳轰去，震的手臂发麻，骷髅人散落，但很快又重组。

    “筑基后期。”凌峰脸色阴沉，四周站起来的骷髅人有十几个，这让人棘手。

    凌峰想以精神压迫可发现根本做不到。

    这里的骷髅人跟外界的不一样，骷髅人眼壳中的幽冥之火被一层薄膜包裹隔绝一切精神力的侵蚀，这也将骷髅人的唯一缺点补上了。

    明白这点，凌峰不再恋战，向祭坛冲去，但骷髅人怎能给他机会，疯狂的扑来，凌峰一拳轰去，紧接着几个跳跃出现在祭坛上。

    四周的骷髅人暴怒，疯狂扑向祭坛，凌峰一步踏入蓝光之中，身影顿时变的模糊。        

