    北疆，剑祖坐镇之地。

    深冬时节，山巅寒风凛冽，元道老真人揣着手，笑吟吟的看着陷入沉默之中的剑祖。

    既然是针对尘世诸修的大辛秘，元道老真人自然不会忘记教剑祖也震惊一把。

    风云际会就在眼前，没有谁笃定可以定鼎最后的风波，从大势上而言，元道老真人与剑祖是天然的盟友。

    良久时间，剑祖抬起原本低垂的眼帘，沧桑的眼波之中，锐利的剑气一闪而逝。

    “所以说，是阳谋啊！”

    元道老真人点点头。

    “正因为是阳谋，这才要转告剑祖，也请前辈早做准备！”

    端看起来，剑祖没有因为这个辛秘而有多少动容。

    “他们企图在一片腐朽之中挣扎出新的根苗来，但殊不知，即便是一直在赢得人，都不见得能继续赢下去，何况是昔年在最后一步已经输掉过的人，期望他们能赢？多少有些异想天开了，或许最后真能养出蛊来，但恐怕也是一条错误的路。

    昔年的谬误，已经追随了他们成千上万年，几乎成为他们根基，他们思感与念头之中的一部分了，这是越过生死界限便能够割舍的？怕也不尽然！不过到底有趣，昔年各个时代证道的古仙，要在此世大道争锋，也不知有没有老夫的故友……”

    听得剑祖此言，元道老真人笑的意味深长。

    “剑祖心境之磅礴，教晚辈叹服，只是想到他们要走的路，只是想到早先前辈叮嘱，从大乘佛法之中有所体悟，老实说罢，前辈，您老的新道，是不是和仙乡转世秘法，差不多算是一回事儿？”

    话音落下，剑祖鹰视狼顾，锐利的剑气直指元道老真人。

    半悬空处，元道老真人像是甚么都没有感受到，仍旧笑吟吟的看着剑祖。

    四目相对。

    片刻之后，剑祖收起凌厉的气机，幽深的目光仍旧凝视着元道老真人。

    “是又如何，不是又如何？是与不是，这都是老夫自身的道，都是我的前路！倒是你，枯坐承道峰四万年，如今风云变幻就在眼前了，你的道呢？你的前路何在？”

    “不劳前辈费心，一直在赢的人不见得能继续赢下去，曾经输过的人，也不见得会一次次输，总之，前辈要小心。”

    “嗯，我省得，至于上次说得西土之劫运，看来要提早了。”

    “晚辈自会待时而动。”

    “善！”

    ……

    金章院，竹楼中。

    外面大雪满山，阁楼中，柳元正与庄承平依靠在暖炉旁，对坐闲谈。

    少年饮着柳元正带来的灵茶，与此同时，柳元正则在捧着一卷书稿，细细翻读。

    良久，柳元正合上了道书。

    迎着庄承平有些迫切的目光，柳元正反而凝重的摇了摇头。

    眼见得此，庄承平更为急切。

    “哦？是哪里不妥，还请师尊指点。”

    闻言，柳元正稍作沉吟，一边将手中的书稿放下。

    “功衡，昔日为师见你在玉都院中创出雷经来，当时很是欣慰，毋庸置疑，你走的仍旧是为师这道法脉，但是你走出了自己的道路来，你从为师的十方道功中超脱出了你自己的道与法，这才是为师最想要看到的。

    或许是如今为师对你的期许太高了些，教你入了金章院之后，想要谋求进境的情绪更为迫切，反而有些行差就错，坦白说罢，功衡，你觉得如今这部法经，从贫道的原经中超脱出去了么？这真的是你想要走得道与法么？”

    面对柳元正的诘问，如今道号功衡的庄承平陷入了沉默。

    看见少年低头，柳元正这才不再严肃，反而温和的笑了笑。

    “功衡，修法，尤其是自行开道，走出来的每一步都容不得勉强，倘若没有挣脱藩篱，只是为了更易而更易，那么这部道法，和贫道的《昆仑天心雷道经》又有甚么区别呢？为师想要看到的，是功字辈的天骄，甚至是你们这一代的道子首席！而不是照着贫道原本的路依着顺序下脚，然后走成第二个贫道，你能明白为师的苦心么？”

    一番话，着实教庄承平动容。

    少年凝重的点了点头，对着柳元正起身而拜。

    “师尊，弟子知错矣！今日方知师尊的良苦用心与对弟子的期许，往后的路，这样的错，弟子不会再犯！”

    “善！功衡，你有你的路要走，不要被为师的旧路，不要被《昆仑天心雷道经》限制住！要在参道悟法之中，不断地磨砺自己的道心，为师期待着看你引风动雨的那一天！当然，雷法道识上，你多少也浅薄了一些，来日去一趟藏经阁罢，借阅《雷霆枢机三十六道章》看一看，那是昔年为师注疏宗门诸雷经所著道章，对你会有帮助的。”

    闻言，少年再拜。

    “谢师尊！”

    “师徒父子，无须因此言谢，好好磋磨自己的道罢！走通了，便是对为师最好的谢意了！”

    “是！”

    ……

    天门峰，绮云洞。

    折返回来的柳元正再度取出了蚣蝮大妖的遗蜕。

    玉骨、血肉、皮囊皆在此。

    看着蚣蝮大妖的遗蜕，看着其上闪烁着的充盈灵光，柳元正长叹一口气，看向一旁的林绮萱。

    “该毁尸灭迹了！到底是昔年的仙人，如今收他为徒，费尽心思坑蒙拐骗，不晓得有几句真能入他的耳，再者说来，我的道场便在这里，总不好教他一次不来罢！伪妖神雷纹就是那所谓的雷霆真篆，一直留着，难保不会教他感应到气机，露了马脚，再往后就不好诓骗了……”

    闻言，林绮萱只是笑了笑。

    “皮囊、血肉，皆可入药，炼丹的能炼丹，炼器的能炼器，便是药斋也不是不能做，你我能用，差一些的，来养那御雷狮子犼幼兽也是好的，说到底，大妖遗蜕的菁华，尽在这一身玉骨上面……”

    话音刚落，柳元正便一挥手，将那一具玉骨收起。

    “无妨，四象道兵旗也该着手炼制了！这般无上宝材，正用的上！接下来劫运恐怕更胜往昔，不是发在东面就是发在西面，生死劫中，屠戮妖修，以杀养器，以器炼秘法！我之新道，少不得这一步！”

