    第3961章 叙旧

    想办法救他离开？

    怎么救？

    林天佑可不相信盘虎还有什么办法。

    但现在天道主宰出现了，也不知道是真身还是分身。

    如果是分身的话，林天佑还有一丝把握逃掉。

    可如何是真身来的话，那他就没有半点机会。

    双方的神阶有着太大的差距了。

    林天佑在没有弄清楚情况之前，最好的办法就是隐藏真神之力，让自己看上去只是一个普通的高手。

    但腐蚀之王似乎有些倒霉了。

    那家伙过来的时候太装比，竟不隐藏真神之力，这么放肆，肯定已经被天道主宰发现了。

    此刻，天道主宰在轻描淡写的状态下就把腐蚀之王打倒在地。

    他一脚踩在腐蚀之王的脑袋上，冷笑道：

    “虽然神格没有成熟，但吃掉你的话，同样能让我提升一些力量。”

    他的吸收消化能力虽然不及林天佑那么恐怖，但也能吸收差不多百分之六十左右了。

    腐蚀之王的脑袋被踩着，他的脸直接嵌进了泥土里，想说话，一张口就是满嘴的泥。

    根本说不出一句话来。

    连求饶都无法做到。

    他此刻极度的惊恐。

    要知道，天道主宰连半点气势都没有展现出来，就已经碾压着他打。

    即便与龙皇鬼神联手，也绝对不是天道主宰的对手。

    可笑他与林天佑之前还那么的自信，觉得连手能打赢天道主宰。

    现在想想看，当时他们打神血卫的时候就已经困难无比了。

    天道主宰探出右手，对准了腐蚀之王的心脏位置，就是强行将其心脏吸扯出来。

    准备生吞活吃掉。

    却在这时，混沌仙皇叫道：

    “主宰，您没时间浪费了，我刚才使用推测之术，推测到了初代真神正准备开启进到圣地的通道，想将一位真神送进去！”

    天道主宰奇怪道：

    “我脚下踩的不就是真神吗？难道还有一个？”

    混沌仙皇愣了一下，心里盘算要不要把龙皇也在这里的事情说出来。

    可龙皇鬼神是三代真神，他虽然无法推测出其具体的情况，但也能预感到龙皇鬼神要比眼前的这个自称四代真神的要厉害。

    如果现在把林天佑的事情说出来，那就等于绝了林天佑的生路。

    而以后他想转身新的靠山，那是绝对做不到的。

    天道主宰并不是一个很好的主人，这一点他也是非常清楚的。

    该怎么办呢？

    思考了两三秒，他知道不能再浪费时间了，否则天道主宰会起疑心。

    于是开口回答，“这个不太清楚，但初代真神已经行动了，如果您再继续浪费时间，恐怖会失去最佳的进到圣地的机会。”

    天道主宰低头看了一眼脚下的腐蚀之王，吃掉这个家伙确实需要不少的时间。

    既然初代真神还在跟自己作对，那就先把初代真神搞定！

    他手指点在了腐蚀之王的双手双脚上，顿时两道由法则之力形成的锁链将其捆住。

    “带着他跟我过去！”

    吩咐了一句，天道主宰一步踏出，只是一步，便来到了结界的外面。

    缩地成寸之术！

    混沌仙皇回目光收缩，这就是最强真神吗，连走个路都能成术，要知道，腐蚀之王也是真神，但施展术法的时候，还需要运转神力结出术法印记才行。

    但天道主宰却将术法用在了平时的生活里，光是这一手，就已经拉开了其他真神不知道多少的距离。

    他左右看了一眼，想叫几个部下带着腐蚀之王跟上。

    可目光所及之处，所有人都倒在了地上。

    原来天道主宰出现时，虽然没有展现出气势来，但真神之威仍然把他们给震晕过去。

    导致这些人连近距离见一眼真神的机会都没有。

    因为他们太弱了，根本无法承受真神的威势。

    没办法，他只能自己扛着腐蚀之王。

    “老者，求你放过我吧，我、我不想就这样死去。”

    终于能说话了，腐蚀之王第一时间就向混沌仙皇求饶。

    “之前你抢我宝物，还想杀我的时候，为什么不想着饶我一命？”

    混沌仙皇冷笑。

    “我错了，求求你原谅我这一回吧！”

    腐蚀之王的冷汗都冒了出来。

    他知道，能不能活，就看这个老者肯不肯放他离开。

    他相信自己虽然打不过天道主宰，但想逃跑，应该还是有些机会的。

    大不了回到他的腐蚀之河里隐居一辈子。

    “留着力气跟主宰说吧，想让我放你，别想！”

    混沌仙皇懒得再理他，快步追了上去。

    刚来到结界处，就见天道主宰一掌拍在那很坚硬的结界屏障上。

    咔嚓！

    就跟易碎的玻璃一样，那结界就这样被拍碎了。

    里面的人出现在了天道主宰以及混沌仙皇的眼里。

    元长老、大长老、盘左、狐魅以及林天佑，失去了结界的保护，他们已经无处可隐藏了。

    天道主宰扫了一眼众人。

    最后目光落在了林天佑手里的传音玉上。

    他手一抬。

    林天佑就感觉到一股让他无法抗拒的拉扯之力袭来，将他手里的传音玉抢了过去。

    这是林天佑有史以来第一次在力量上输给了别人。

    而且输的是那么的彻底。

    这一刻，他认为眼前的天道主宰肯定是真身过来了，并不是分身。

    虽然他无法证明，但他的直觉就是这样告诉他的。

    “哟，初代真神，咱们有多少万年没联系了？这一联系就听说你要死了？真是可喜可贺啊！”

    天道主宰用着阴阳怪气的语气对着传音玉的另一端说道。

    “二代，你就这样对你的引路人说话吗？如果不是我提携你，你此生也别想成神。”

    传音玉那头，初代真神的声音缓缓的传了过来，只是声音显得很虚弱。

    “引路人？哈！”

    不屑的笑声从天道主宰的嘴里发出，“你就是因为看我青出于蓝而胜于蓝，所以就嫉妒我，便想除掉我，别以为我不知道，当年与你一战，我留了你一命，并不是你成功逃掉了，而是我没继续去追杀你而已。

    免得别人说我恩将仇报！”

    两个最强的真神，用着一个传音玉，在那里叙起旧来。

    (本章完)

