    陈修看了清水一眼，然后难得的瞪了她一眼：“别乱说话！”

    清水吐了下舌头，娇憨的说：“知道了，陈修哥哥！”

    陈修轻松把铁牛提起。

    三人返回了客栈。

    与此同时。

    安平一身盛装的穿着，扈从上百人。

    在贴身宫女的服侍下。

    一行人浩浩荡荡的出了皇宫。

    “公主，我们这是要去哪啊？”宫女问。

    “那么多话干什么？”安平的声音十分清冷。

    宫女撅起了个小嘴巴，有点委屈的说：“知道了，公主。”

    于是一行人不再有人说话，似乎都看出了公主心情有点复杂。

    出皇宫，穿大街。

    一行人几乎是从最中央的地方走到了最北面。

    来到一片低矮脏乱的坊市。

    这里到处都是繁忙的工地。

    无数用木方搭建的塔吊高高耸立。

    滑轮组吊起的各种建筑材料有条不紊的到达各个指定的地方。

    宫女掀开轿厢门帘。

    惊奇的看着这一切。

    八九岁就被父母卖到宫里陪安平一起长大的她，几乎就么怎么见过外面的世界，即便偶尔出来，见得最多的也是各种富丽堂皇的建筑和各种干净整洁的地方。

    还从来没有见过这样的情景。

    她看着那些工人似乎每一个人脸上都洋溢着笑容。

    十分惊奇的问：“公主公主，你说这些人为啥那么开心啊，你看笑容多灿烂啊！”

    安平正在想心思。

    20年左右的有限生命力，安平一直就是在练武和应对来自兄弟姐妹的各种试探和挖坑。

    她没有感受到过真心的关心和露出过真正的笑容。

    似乎懂事以来，每天都在母亲的教诲中学会如何讨好那个有几百个妻子的父亲，似乎也一直在母亲的教导下如何不与上千个的兄弟姐妹们勾心斗角。

    不争不抢。

    也不知道是不是母亲的教导真的起到了作用。

    安平公主在10岁过后，竟然就得到了那位皇帝父亲的特别宠爱，觉得她特别懂事，又聪明伶俐。

    为此甚至没两个月左右都会到她母亲那过夜两三次。

    这简直就是皇恩浩荡。

    要知道皇帝即便每天都做新郎，理论上他的老婆都是不会短缺的。

    皇宫里所有女的，除去跟他有血缘关系的，都是他的老婆或者预备老婆。

    这种两个月能光临两三次的待遇，真的是少之又少。

    有多少女人被他宠幸过一次，终生都不带再被宠幸的，不知道有多少。

    安平甚至严重怀疑，实际即便皇帝自己，他别说不知道自己到底有多少老婆，可能他连自己的子女都不一定认得完。

    因此安平才从小就有严重的危机感，所有她利用皇帝父亲宠爱自己的时候，什么金银珠宝都不要。

    只是要求自己要读书习武。

    可能很少有人知道，安平的功夫竟然快要步入先天武师级别了。

    更是少有人知道，安平的学识也是很高的，一般的所谓大学士不一定有她厉害。

    这一切她都隐藏着，只有极少数亲近的人才会知道安平竟然是一个少见的文武全才。

    当得知自己被皇帝父亲许配给一个乡村少年的时候。

    安平第一个想法就是：无论自己再优秀，似乎也摆脱不了成为政治筹码的命运。

    她想过逃跑，但是却清楚的知道，自己的皇帝父亲并不是那么人畜无害。

    他身边的八大高手，即便身手最低的，也能轻易秒杀自己，更不用说那个传说中已经是武圣的存在了。

    但是正在她认命的时候，一份关于那个人的详细资料递到了她的手上。

    开始还自嘲这是给自己看八字合不合了，随便瞄了两眼就准备扔一边的时候。

    她眼睛猛的一亮。

    “判断该黎村青年极有可能是武圣。”

    后来才有了安平假扮太监出去偷看陈修。

    这一看，安平似乎感觉心里某个地方被触动了。

    脸红心跳，魂不守舍。

    爱情似乎就那么简单的来临了。

    如果这种感觉就是爱情的话，安平无比确定这就是爱情。

    安平返回皇宫后，连续等了好几天，以为陈修会来皇宫解释或者提亲啥的。

    万万没想到，左等不来，右等没信。

    想起他凌迟那个叫什么任天霸的恶棍。

    安平的心跳就加快，脸上似火烧。

    又这样过了两三天后，安平实在忍不住了。

    她终于决定自己以公主身份直接去见他。

    天行大陆的男女观念和风俗习惯，有点类似地球的21世纪初年的样子。

    风气比较开放，但是生活作风又还遵循着传统。

    等到安平公主带着一大队扈从来到陈修住的客栈时。

    万人空巷。

    围观公主也是皇城根下的普通百姓的一大嗜好。

    “哎呀，这是公主？”

    “废话，安平公主，你都不知道么？”

    “安平？皇帝最宠爱的那个公主么？”有人惊呼。

    “除了她，还能有谁？奇怪，公主怎么会到我们贫民区的一个小客栈来呢？”

    “嗯，我知道！”有人得意的说道。

    “艹，你再卖关子，信不信老子把你摁进下水道去。”

    “靠，你够狠，你们想想最近我们这来了一个什么人物，我们最近这片的这些大变化又是因为谁？”

    “啊，你说陈修公子？”有人猜到了。

    “再告诉你们一个劲爆消息，安平的驸马爷很有可能就是陈修公子。”

    “啊……真的假的？”

    “这能有假？我隔壁邻居表哥家的二妹夫是在相国里当仆人的，他听到的消息能有假？”那人十分得意的说道。

    “哇，你小子看不出来能量很大嘛！”不少人都羡慕的看着爆料的人，刚才放狠话的人还讪讪的给他说，要请他吃饭。

    虚荣心得到极大满足的那人，悄声又说：“我看这安平来这就是看情郎的！”

    周围人一听，都发出会意的笑声。

    安平功夫本身够高，这些议论声自然都被她听见。

    又羞又气的她，本想出声，让扈从教训这些家伙一顿。

    不过一个声音打乱了她的计划。

    “你怎么来了？”那个声音，安平估计这辈子都忘不了。

    她听到后，在轿厢里竭力用清冷的声音说道：“哦，本公主难道还来不得？”

