    第496章脸很大？其实还可以再大一点（一更）

    域上年少成名，更是顺利的加入了国际黑客联盟，不断的往上爬，只用了七年多的时间就从排名末尾的黑客变成了前五的高手。

    到现在，已经没什么人能给他气受了。

    像今天这样的情况，他已经太久太久没有遇到过了。

    心中的怒气跟翻江倒海似的，根本控制不住。

    在一叠声的“好”之后，他随手就从兜里掏出了不久前林成琼给他的银行卡，甩手就砸在了地上，又冷哼着掏出了手机，当着诸西元的面拨了一个电话出去。

    嗯，还特地放了外音。

    电话很快接通，对面是一道能明显听出热情的粗犷男声：“域大人，您这会儿怎么有空给我打电话了？”

    域上的视线在秦笙和诸西元间扫过，冷淡着嗓音道：“之前你说过，我要是改变主意了可以随时找你，还算数吗？”

    对方似是愣了一下，旋即就是大喜，连声道：“算是，当然算数！”

    生怕域上反悔，对方连声音都没有停顿一下的继续道：“只要域大人您愿意暂时加入我们莫斯佣兵团，代表我们参加比试，我之前说的条件照旧，您还有什么要求只管说，一切都好商量！”

    域上“嗯”了一声，挺漫不经心的道：“没有别的要求了，就是我这会儿人在卍盟分部这边，离你们那挺远的，过来不方便，能派个车过来接我一下吗？”

    对面又是一愣。

    这才反应过来域上为什么会突然改变主意。

    合着是卍盟那边得罪了人，估计还得罪的狠了，这会儿是在打对方的脸呢。

    心中不由冷哼了一声。

    有些不悦域上把他们莫斯佣兵团当备胎，又觉得这人有些恃才傲物了。

    不过想归想，这会儿什么都没有比即将到来的比试更重要的，而域上的加入，会让他们莫斯佣兵团取胜的概率大大的增加。

    所以他依旧热情的道：“那当然没问题，我立刻就吩咐下去，域上大人稍等，最多二十分钟，我这边的人就到了。”

    域上满意的点了点头，倒也客气：“麻烦了。”

    双方又你来我往的友好交流了几句，这才挂断了电话。

    一通电话下来，域上只觉得在卍盟着受到的气和憋屈总算是消散了不少，脸色恢复了先前的冷淡，抬起视线朝对面的诸西元秦笙等人看去。

    然后神色就再一次顿住了。

    先是一个秦笙，就低头玩手机了，根本没往他的方向多看一眼，明晃晃的一副完全不放在心上的样子。

    而他身边的诸西元倒是沉下了脸，却不是他想象中因为发现留不住他了的那种悔恨恼怒的沉。

    而是冰冷冷，带着杀意的沉。

    域上心中一跳，在意识反应过来之前，脚步已经往后退出了一步。

    回过神来却是露出了懊恼的神色，重新挺直了腰板朝诸西元看了过去：“你想杀我？”

    诸西元冷笑一声：“你觉得我不敢？”

    都当着他和秦笙的面这么打他们卍盟的脸了，他要这都能忍，也不用当这个副盟主了。

    这会儿域上却是不虚的。

    他冲诸西元扬了扬手上的黑色腕表，抬起下巴道：“知道这是什么吗？”

    咦……

    先前没注意到，这会儿他这一扬，诸西元才发现，这腕表怎么这么眼熟？

    诸西元想了好一会儿都没想出在哪见过这表，而对方已经一脸骄傲的说了下去：“这是我们国际黑客联盟最新研制出来的高科技产品，只有联盟内排名前十的黑客才有资格获得。”

    “不仅是身份的象征，也是联盟对盟下黑客高手做出的承诺——但凡是佩戴这款腕表的黑客，都是盟内核心成员，受联盟保护，谁敢对腕表拥有者出手，联盟必全力报复！”

    他定定的看着诸西元，唇角扬起了自信的笑容：“你确定你们卍盟能承受住来自国际黑客联盟的怒火？”

    诚然，黑客联盟或许比不上卍盟的实力，但在这互联网盛行，人手一部手机一台电脑的现代社会，一个黑客能造成的破坏堪比一只小型军队。

    黑客联盟要是执意报复，那就算作为O洲顶尖势力之一的卍盟也会受到巨大的打击。

    更不用说卍盟周围虎狼环伺，莫斯佣兵团，H党，萨盟……这些势力全都在盯着卍盟呢。

    一旦卍盟这边遇到了麻烦，那些实力绝对会抓住机会一拥而上！

    到了那时……

    域上唇角的笑容更自信了几分。

    他既然敢当着诸西元的面拨出这个电话又说出那些话，那他必然是有绝对的保住自己的把握的。

    他自信，卍盟不敢动他。

    嗯，卍盟确实不敢。

    但秦笙敢啊。

    她随手就把手机丢进了身后墨黄手中，抬眸看他：“说完了？”

    域上愣了愣：“说……”

    只来得及说出一个字，就看见一跳纤细笔直的长腿在视线中放大。

    “嘭”的一声，域上侧飞了出去。

    秦笙双手插在风衣的兜里，不紧不慢的跟了上去。

    在勉强爬起来，正一脸难以置信的看着她的域上的目光下，她在对方面前站定，抬脚就朝着对方的脸狠狠的拧了下去。

    嗓音清而冷，还带着挺明显的狠戾：“一个靠着不光彩手段爬到第五的黑客，脸很大？”

    她面无表情的加重脚下的力道，继续道：“其实还可以再大一点。”

    域上根本不敢相信发生了什么！

    但这会儿他是连说话的机会都没有了。

    秦笙踩完他的脸又揍了他一顿，最后把他一脚踹了出去。

    域上只觉得全身散架似的疼。

    但身上再多的痛也比不上尊严上受到的折辱。

    “域上？”秦笙咀嚼着这两个字，倏尔轻笑：“域神之上？”

    “就你，也配？”秦笙说道。

    声音轻慢又冷淡，显而易见的不放在眼里。

    她脚尖踢了踢域上唯一完好的双手，俯视着对方道：“留你一条命和一双手，给你一个打卍盟脸的机会。”

    “滚吧。”

    域上的脸色铁青一片。

    但对上女孩看似冷淡，实则隐含戾气的眸子，满腔的怒气竟然一个字也说不出来。

    只能艰难的爬起来后就跌跌撞撞的跑走了。

    (本章完)

