
　　进群后也抽空看完了《西游记》小说的金鹏，自然明白魏无羡他们三个说的‘跪吧’是什么意思，这是要自己向孙悟空下跪啊，这怎么能成？

　　除了圣人和那燃灯老儿，我金鹏何曾向人下跪过？就算是我大哥孔宣，我都没有跪过，让我跪孙悟空，他受得起吗？！

　　也不怕折了他的寿！

　　不过……

　　看着眼前痛得在地上打滚的虬首仙，也就是青毛狮子精，金鹏的脸皮剧烈抽搐，藏在袖子里的双手紧握成拳。

　　后悔啊，他太后悔了，早知道他就不因为孙悟空实力低微而不把他放在心上，那么大意了，他要是认起真来，就不会让孙悟空有机可乘，进入到虬首仙的肚子里，这下事情可真的是麻烦了。

　　还有群里的那些坑货，自己把这件事告诉他们，就是想请他们给自己出出主意，看有什么办法可以对付在虬首仙肚子里乱来的孙悟空，谁曾想，这几个王八蛋居然叫他给孙悟空下跪，他金鹏不要面子的吗？

　　他可是元凤的孩子啊，天地间第一只金翅大鹏雕！

　　孙悟空是什么东西，一个被女娲娘娘丢弃的石头里蹦出来的野猴子，他能和我比？他连哪吒都不如！

　　我给他下跪，我弄死他啊我！

　　“啊，二弟，三弟，救我啊！”虬首仙向灵牙仙（白象精）和金鹏求救道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥……”灵牙仙抬起手，满脸担心地对虬首仙叫道。

　　然而……

　　“哎哟！”孙悟空又在他的肚子里闹腾了，害得他惨叫连连，痛苦不已。

　　事实上，后悔的又何止金鹏一人啊，他老狮子也很后悔啊，要不是大意，被他进入了肚子里，就孙悟空这个泼猴，他直接一砍刀劈死他，哎哟诶，现在这可真是疼死狮子了。

　　“呔，外面的妖怪都听好了，想要让俺老孙放过这狮子精，你们就乖乖地放了我的师父，将他老人家给我恭恭敬敬地请出来，然后，下跪迎接俺老孙出来，送我们师徒离开此处，如若不然，俺老孙就用金箍棒将这狮子精搅得个肠穿肚烂，看他死不死！”孙悟空的声音从虬首仙的肚子里传出，听得灵牙仙和金鹏的脸色同时变得无比难看了起来。

　　这猴子，真是该死啊！

　　……

　　聊天群里。

　　金鹏：“别说风凉话了，言归正传，你们谁有办法帮我对付进入了虬首仙肚子里的孙悟空？如果能成的话，本座定有重谢。让本座下跪这种话，就别再说了，再说，本座等会儿就让你跪下！”

　　魏无羡：“！！！”

　　琦玉：“！！！”

　　妖王之王孙悟空：“！！！”

　　三人同时身体一颤，感觉受到了威胁。

　　对，包括琦玉！

　　经过之前和金鹏那一战，琦玉发现，他那逝去的热血重新回归到了他的心头，他对于生活不再感到无聊和单调，现在，他也很容易兴奋，生气，甚至有那么一点点害怕了。

　　“真是要感谢金鹏群友啊！”附属世界，正在和杰诺斯一起逛街买东西的他，抬头看着美丽的蓝天白云，一脸呆笑的说道。

　　听到这话，杰诺斯皱了皱眉。

　　金鹏，就是琦玉老师说过的，那个打败了他的男人，哦不，是妖怪！这么厉害的人物，一定要重要注意才行啊。

　　杀阡陌：“@金鹏，你可以试试向群主申请使用幻思铃，依靠幻思铃的铃声让你那个世界的孙悟空陷入到幻境中去，或者就直接催眠了他，然后让你那个狮子大哥吃点泻药，看看能不能把他排出来。”

　　“嗯？”群里，看到杀阡陌发出来的文字消息，妖王之王孙悟空脸色陡然一变。

　　把孙悟空排出来？

　　不成啊，这样一来，孙悟空在群里的名声岂不是完蛋了，俺也叫孙悟空啊，这么做会连累到俺的。

　　一想到自己出院后，走在京城的街道上，一群人在自己身后指指点点的，说：看，那就是孙悟空，被人和shi一起排出来的猴子！妖王之王孙悟空真是想死的心都有了。

　　有些骂名他可以忍受，甚至他甘之如饴，但是！

　　像这种被人和shi一起排出来的名声，他是绝对不能承受的！

　　想着，他在群里发话了。

　　妖王之王孙悟空：“反对！俺老孙觉得，用幻思铃催眠那个世界的孙悟空没有问题，但是，给那狮子精吃泻药，将他给排……那样很有问题！泻药伤身，你可以在他被催眠了以后，也进入到那狮子精的肚子里，然后就这么将他顺着喉咙给带出来，这样难道不好吗？”

　　殷素素：“这样做确实不错。”

　　妖王之王孙悟空：“哟，女人你出关了啊？好，看到了没有，俺老孙的的建议得到了张无忌他妈的认同。”

　　明教教主张无忌：“……感觉被冒犯了，但是……算了，惹不起。”

　　已经称霸了自己的世界，按理说现在应该变得比刚进群时更加霸气和威严，但是！托群里很多人都比他强的福，张无忌现在反而变得不那么霸气了，相反，圆滑，幽默，逗比他强的人笑，总而言之，完全看不出这是一个‘天子一怒伏尸百万’的皇帝。

　　……

　　西游记世界，狮驼岭。

　　看着聊天屏幕上的一连串消息。

　　金鹏的脸色总算变得好看了一些。

　　这个BOSS聊天群里，虽然有不少像魏无羡和黑大帅这样不可靠的坑货，但也还是有一些比较可靠的人啊。

　　杀阡陌，幻思铃，很好，就这么办！

　　至于进入虬首仙的肚子里把孙悟空抓出来，还是直接请他吃点泻药，将孙悟空给排出来，金鹏想了想，还是把他给排出来吧！

　　不是他不愿意进入虬首仙的肚子里，辛苦一趟，而是他要报复孙悟空，狠狠地羞辱他，谁叫他居然敢口出狂言，要自己给他跪下呢？

　　自己就是不跪，不但不跪，还要让你与shi齐舞，哼！

　　至于这么做会对青毛狮子的身体造成伤害。

　　拜托，他可是大罗金仙，就算给他吃些特制的泻药，他又能怎么被伤害呢？

　　最多就是一天没有力气嘛，比起现在这样在地上疼得打滚好多了，而且相信他也愿意这么做的，因为，他现在肯定比自己还恨孙悟空。

　　想着，金鹏在群里发言，表示接受杀阡陌的建议，如果成功了，他一定会有谢礼奉上的，随后，他艾特了群主一下，请求借用幻思铃一用。

　　看着金鹏艾特自己的消息，夜时秋都没有考虑，立刻就答应了下来，不过，发完红包后，他提出了一个要求：“@金鹏，开直播！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十九章 将孙悟空给排出来免费阅读。https://xs.23sk.com 