    身后的方向，是一望无际的真菌森林。至少以当下的视觉能力，他目力所及的极限依旧是层层叠叠的菌盖。

    但这片真菌森林却不似死物。

    有什么细小的东西，在不远处穿梭移动。

    从这里看去就像是排成行列的菌丝虫。但考虑到距离，那些家伙至少有人类的体型。

    腕足之下的这个山丘，是个很好的观察点。朝向蕈林深处，有一块很大的岩石阻挡，恰好适合身体避难所这等差不多救护车一样体积的物体躲藏窥视。

    岳云驾驶座驾滑移过去，稳稳靠着巨石停住，短暂的练习后他已经控制得得心应手。

    这边看得够清晰了，但岳云第一时间经不住擦了擦眼睛。

    眼前的一幕，在某些人眼里或许是颇为可爱的，而对另一些人而言则毛骨悚然。

    无论如何，这种挣脱现实的乖离感让他第一次从感性上产生了自己身处新世界的实感。

    山坡脚下，是一行肥兜兜的大蘑菇，顶着斗笠模样又圆又胖的菌盖，用它们肉坨坨的菌托蹦跳着成队前行。

    岳云仔细观察这队，嗯……叫做蕈人可能比较贴切吧？他发现这些家伙明显有着相当发达的智慧。

    菌盖下的菌褶中垂下大量纤细但看起来柔韧无比的菌丝，就像是灵活的触手。蕈人们用这东西携带着各种各样明显人工制造，但功用无法判断的工具。

    再观察少顷，他甚至发现蕈人们在使用某种他无法感知的方式彼此沟通着。

    队伍中某个大蘑菇扬起盖子，伞盖下的菌丝对着天空胡乱挥舞一起，周围其它的蕈人们便也都停下脚步，用菌丝支撑这弯曲下菌柄，菌肢乱颤。

    看在岳云眼中，这像极了某个家伙心情不错，讲了一个笑话，而周边的人听了都在捧腹大笑的样子。

    不过顺着这行移动的胖蘑菇去看它们的目的地时，就让人有些笑不出来了。

    那是岳云刚一睁眼时所处的那片蕈林。

    已经有先到的蕈人，用它们所携带的工具利索地组装起绳梯一样的东西。爬上巨蕈木，解下高处垂落的菌丝中吊着的人类。

    然后岳云便了解到了那些真菌工具的用途。

    那玩意专门用来斩断人类头颅，并从中取出大脑。

    蕈人们分工合作，有条不紊。

    每有一个吊起的人类被解下，周边的胖蘑菇们便会用伞盖下的菌丝结成固定的复杂手印，对着尸体弯腰行礼。

    看起来像是某种宗教仪式，但岳云却感觉更像是在说……

    欢迎来到新世界。

    岳云一开始就注意到，树上挂着的人类并没有全部死透。

    那些被腐蚀到白骨皑皑的，多半是自己奋力挣扎，刺激了菌丝溶剂的分泌。

    眼下，他便见到有一个十分聪明的年轻女子，脱下外衣护住头部和手臂，让自己全身被衣物覆盖。

    当然被吊在半空，剧痛中想要保证完美覆盖住自身的肌肤是不可能的。

    女生的腰部就有明显的腐蚀伤痕，皮肤与血肉混杂在一起，像肉汤一般流动。

    但这并没有对她的行动力造成太大影响。菌丝的吊兜落地，被解开的一瞬间，她便朝着岳云这边的小丘飞奔而来。

    女孩跑得本就不快，受伤后更是不可能全无影响。但即便这样，她的速度仍旧足以把那些弹跳着移动的胖蘑菇甩出几条街去。

    如果不出意外，她看起来很有机会跑到岳云身边。

    一个有着如此智慧和行动力的女子，其实是具备营救一下的价值的，她会是求生生涯的良好助力。

    但岳云并未行动，因为他仍旧对蕈人一无所知。

    岳云脑中的逻辑十分清晰。他们这些人类很可能是刚刚进入新世界的，就算其他人和自己的经历不同，也不可能相差太久。

    否则吊在半空那些尸体早就被溶解得骨头都没有了，哪还轮的上蕈人来采割？

    换句话说，蕈人原本栖息在这片蕈林中，不可能是以他们这些外来者为食的。

    那些用来拔除人脑的工具，则应当是用来猎取与人类体型相当的哺乳动物，或者类似的野生生命的。

    那些家伙可不像大城市里养尊处优的废人一样安全。

    现代人狩猎野兽使用枪械。这些有着明显社会结构，文明特征的蕈人，难道真的会像它们看起来那样人畜无害？

    不出所料，正在采摘人脑的蕈人们似乎十分清楚移动并非自身的强项，没有一只蘑菇追赶上来。

    取而代之的，近处的几朵蕈人纷纷旋转身体，用岳云根本无从分辨是否是正脸的特定角度，朝向狂奔中的女子，微微躬身。

    然后……就没有然后了。

    空气中没有弹道，没有火药或弓弦激发的响动，没有飞溅的鲜血……

    奔跑中的女子像是丢了魂一般就地翻倒，随着惯性滚了两圈之后，彻底没了声息。

    岳云喉结耸动，暗自擦了擦冷汗。

    哪怕是中弹的人，只要没被打中要害，姑且还是能够呻吟抽搐几下吧？

    但山坡上的女子却是在毫发无伤的状态下，就这么倒下了。

    不知道是死亡还是昏厥，反正意识全无。

    蕈人们这才笨拙地追赶上来，将女子拖回去，鞠躬施印，开颅取脑。

    看着这样血淋淋的场景，岳云心中的想法是……

    如果能捉到落单的蕈人，是否能填饱这大家伙的肚皮呢？

    他并不清楚自己避难所显示的lv4.1防御评价是否能抵御蕈人那诡异莫测，杀人不见血的攻击。

    但他也从未想过冒险硬抗。

    蕈人的致命弱点，便是它们慢吞吞的速度。

    如果能寻到落单的蕈人，岳云可以确定哪怕它想要出手攻击，单单是扭转身体的速度都追不上自家座驾的滑行。

    而且这不仅仅是喂饱座驾的问题，更牵扯到他自己的生死存亡。在野蛮的蕈林中，不成为猎食者，就只能成为旁人的盘中餐。

    蕈人的体态结构，怎么看都只是把平日里火锅煮的那些鲜美玩意放大些而已吧？

    烤起来或许会很香？

