    “一颗五级，两颗四级，这要价可有些高啊！”

    “呵，厉老大说笑了，我卖的可是暗金具现符，咱们之前不都已经说好了吗？”

    “说好了是没错，可谁又能知道，一头霸主级宠物具现到现实中之后，会有几级的实力，如果只是三级的，它可不值这个价。”

    “这不可能，凉州城那边，已经有人具现了一只精英级的宠物，有着三级的实力。霸主级的宠物，至少会有四级以上的实力，按照道理来说，甚至有可能会拥有五级的实力。”

    “那件事我也听说了，所以我才来和你谈。”

    ……

    听着包间中的议论声，萧寒不由得想起宠物空间中的小食铁兽，眼中闪过一道兴奋的光芒。

    如果霸主级的宠物具现到现实中，真的拥有五级进化者的实力，那他以后在靖安城，也可以算是一方大佬了。

    这一下，对于那张已经遗失的具现符，他更加渴望了起来，同时也更加用心的偷听着里面的谈话声。

    “田城距离靖安不算太远，我现在出发的话，大概晚上就能赶到，到时候咱们立刻交易。”

    “那就这么说定了，只要兽核到手，还在这个地方，我立刻将暗金具现符交给你。”

    “嘿，那最好，拥有五级实力的霸主BOSS，想想就有些期待啊！”

    ……

    随着交易谈成，包厢里面渐渐安静了下来。

    不一会儿，石昊，丁海，还有厉锋相继从中走了出来，萧寒眉头一皱，低声自语道：“究竟该怎么办，才能抢回那张具现符呢？”

    可这一时半会儿，他真的没有任何头绪。

    从他们刚刚的谈话来判断，石昊和丁海都很谨慎，并没有将具现符带在身上。

    所以即便现在杀了他们俩，也没有任何用处，甚至还有可能打草惊蛇。

    “算了，不管了，先把他们的容貌拓印下来再说吧！”

    一时想不到好的解决办法，萧寒立刻追了上去，将三人的容貌全部拓印到幻灵面罩中。

    钻石级别的幻灵面罩，已经有了二十个拓印名额，他不介意浪费三个。

    等做完这一切，转身就向飘香楼跑去。

    ……

    而此时，在飘香楼的一处包间中，有两人相对而坐，其中一人淡定的喝着茶，而另一人则一脸的激动之色，不断的望向门口方向。

    好一会儿之后，他有些不耐烦的说道：“都这么久了，为什么还没来？”

    “怎么，这就不耐烦了？”百晓生放下茶杯，笑着说道：“耐心点，等会见完了，可就有你忙的了。”

    “这是什么意思，难道你知道什么内幕？”

    万通中介眼神一动，立刻问道：“邢凯，陈肃那些人被杀，难道和寒枭有关？”

    “可这不对啊，我听说他们是被星痕杀死的。”

    “我的消息虽然不如你灵通，可也知道有两个家伙被爆个精光，只剩一件大裤衩了。”

    “呵，不该问的别问。”百晓生轻笑一声，略显严肃的说道：“把你拉过来，是想要一起发财的，你可别给我把这大客户弄没了。”

    “这不用你提醒，我又不傻。”

    万通中介连忙点头，笑着继续道：“而且就算不小心听到什么不该听的，我也会守口如瓶的。”

    “那就好。”

    百晓生回了一句，不再多说什么，不过眼角余光中，却看到一个熟悉的身影，已经出现在了大门口。

    接着脚步一顿，稍稍打量了一番，三步化作两步的走进了包厢。

    “呵，你俩等的有些着急了吧！”

    走进包厢的同时，萧寒还顺手带上包厢木门，笑着解释道：“不好意思，刚才有事耽搁了一下。”

    “没事，我们也刚到。”万通中介连忙摆手，笑着说道：“你要的白银武器，我已经帮你找到了。”

    “还有白板戒指和青铜项链的图纸，也都已经弄到手了。”

    “对了，打造这两件装备的材料，我也每样为你准备了二十份，现在就交易给你吗？”

    “呵，你倒是会做事。”

    萧寒脸上露出一丝笑意，虽然每样只要两三份，他就能够晋升为四级首饰匠。

    多出来的那些，最终可能会扔掉。

    不过他并不打算拒绝万通中介的好意，笑着说道：“行吧，全都给我吧！”

    说着，萧寒立刻点开了交易框。

    紧接着，上面立刻出现了很多材料，还有一把叫做蛇纹刀的白银武器。

    “咦，你还真找到一把有着迟缓特效的白银武器啊！”

    看到寒枭满意的神色，万通中介笑着说道：“你交代的事情，就算再难，我也得找到啊！”

    “多少钱收来的，这东西不好找吧？”

    “也还好，花了我一个多小时呢！”万通中介笑着说了一句，开口继续道：“想要找到拥有指定特效的武器，确实麻烦了一些。”

    “不过这种特效，喜欢的玩家可不多，只花了不到五万块，我就买下了这件装备。”

    “好，很好。”

    萧寒忍不住夸赞了一句，将刚刚在红岩矿洞爆到的那些装备，一件一件的全部放进了交易框，然后才说道：“这些装备我都用不上，你帮我卖了吧！”

    “收购装备，材料，以及图纸一共画了多少钱，我就不问了，你直接从这笔款子上面扣吧！”

    “卧槽，三件钻石装备，十一件暗金装备，你究竟打劫谁了呀？”

    “问这么多干嘛，你只管卖就是了。”

    坐在一旁的百晓生听到万通中介这么说，尽管心中很是震惊，可眉头还是一皱，连忙打断道：“你愣着干什么，这里没你事了。”

    “那个培元散配方上的药材，你都收集到了吗？”

    “没，我现在就去。”

    经过这么一打岔，万通中介顿时明白了过来，连忙憋住心中的好奇，看着萧寒问道：“老板，除了培元散上面的药材，你还需要其他什么东西吗？”

    “没了，暂时不需要其它东西了，如果缺什么东西的话，我会给你发消息的。”

    “那好，那我就先走了。”

    说完，万通中介没有丝毫迟疑的起身离开，他明白接下来的事情，不是他应该知道的。

