    一股黑红色的光芒在楚白的身上缠绕，随后全部没入了楚白的眉心。

    随着这股力量的进入，楚白感受到了自己的内心发生了一种不明的变化。

    好像什么都没有改变，又好像多出了什么东西。

    那种让他绝望，愤怒，悲伤，痛苦，死亡，杀戮等等的情绪全然消失。

    现在，他感觉很舒服。

    比起刚刚生不如死的感觉，现在就是天堂。

    “叮…你的隐藏职业荣登隐藏职业排行榜第一名，是否隐藏id？”

    系统提示传来。

    隐藏职业第一名……

    这个职业，好像真的很牛逼。

    楚白还没来得及回答什么，一个声音传来。

    “还真是让你熬过来了。”

    楚白猛然一个转身看着他。

    “修罗！？”

    男子点点头：“没错，修罗。”

    楚白对于修罗也仅限于现实中的一些传说，貌似这是一个主杀戮的存在。

    修罗等于杀戮。

    而以楚白刚刚的感觉来看，好像差不多，但又有很多其他的力量。

    楚白不知道这个修罗到底有多猛，他只知道属性加的不算太多，除了攻击力加了四百点，生命值和法力值就等同于普通隐藏职业的数值。

    但，修罗，隐藏职业第一名，已经说明了这个职业的强大。

    “为什么这么多年你明明遇到了那么多厉害的人物，还是要将这力量给我？”楚白眉头紧皱问道。

    他并不是很开心，虽然还没看这个职业的属性，但是楚白能够感觉到，不一定好。

    这种不一定好是说，他得到这个职业，不一定是好事。

    因为这股力量让他觉得不安。

    “因为你被灾厄天狐，诸神之厄，毁灭之女所选择，所以，你是修罗力量最好的继承者。”

    毁灭之女……

    小妖吗？

    为什么是毁灭？

    “你认识小妖？”

    楚白眉头紧皱问。

    “哈哈哈哈——”

    男子大笑了一声，然后看着楚白，道：

    “我不能确定她到底是谁，但是她的力量就是毁灭之女。”

    “为什么是毁灭？她明明更像是创造。”楚白道。

    “那，灾厄天狐明明是治愈万物，却为何被称之为灾厄天狐啊？”他反问。

    “我便更不知道。”楚白摇摇头。

    “一切自有定数。”

    男子眼眸之中仿佛陷入了回忆。

    “我与她，为一种人，皆为悲惨的牺牲者，哈哈哈——”他后面的大笑带着自嘲。

    “什么意思？”

    他然后看着楚白。

    “小子，修罗是这个世界上最强的力量，甚至是这个宇宙中最强大的力量，没有之一，超脱万界，非凡人能够掌控，非神能够掌控。”

    楚白：“……”

    “我知道你想说什么，你就是一个凡人，为什么要把这力量给你，又为何要害你。”

    “你也知道？”

    楚白眉头紧皱不爽的说道。

    “跟你讲个故事吧……”

    ……

    二十万年前。

    命运大陆。

    一位名为林雅的女子创造出了一种功法，该功法以燃烧自身寿命修炼，可以帮助大陆许多无法修炼的普通人成为武者。

    一时间，大陆数以亿计的人从此踏上修炼之路。

    然，以燃烧寿元为修炼方式，自古以来被定义为邪功，邪功为严令禁止修炼的功法，一经发现，必定会定义为邪派成员。

    大陆各大门派群起而攻之，林雅被围杀，以烈火焚身之酷刑被行刑，香消玉殒。

    苍穹之巅。

    一名男子穿着黑袍站在那里。

    他的身上缠绕着一股黑色的力量。

    而在他的面前，站着一名女子。

    女子的身上缠绕着无比尊贵的白色光芒。

    一黑一白，一明一暗。

    “你不必劝我。”

    男子沉声说道。

    他撤去了身上的黑暗力量。

    女子目光盯着他。

    “回来吧，忘记过去，忘记仇恨，毕竟……是她先修炼邪功，并将邪功传播开来。”

    男子抬头，目光紧锁。

    “你也觉得是阿雅的错？她有什么错？她为了让众生可以修炼，钻研该功法，造福大陆，我妹妹有什么错？”

    女子淡淡的说道：“在光明眼中，以燃烧寿元为修炼方法，那便是邪功，在我眼中，亦是如此。”

    “可是，若修为提升，可获得更长久的寿命，不是吗？”

    女子：“那也是邪功，回来吧，你斗不过整个大陆，忘记昨天吧。”

    “昨天是一场梦，而今天……是黑暗的。”男子闭上眼睛疲惫道。

    女子红唇轻启，道：“昨天是黑暗的，明天是光明的。”

    男子转过了身。

    “你走吧。”

    刷——

    女子握紧手中的剑，指着他。

    “林名，你变了，你丢弃了灵魂，换取了黑暗。”

    男子却笑了一声。

    “我无怨无悔。”

    女子冷喝道：“林名，我最后再跟你说一次，舍弃你所寻找的黑暗和混沌，混沌追寻的不是真理，它追寻的是灭绝。”

    林名猛然转身，指着她怒道：“混沌就是真理，混沌可以赐予自由。”

    “你错把混沌当做自由！”

    女子黛眉紧蹙道。

    “没有混沌，宇宙将毫无意义，一切将毫无意义，秩序为虚，混沌为实。”

    “混沌为虚，秩序为实。”女子笃定道。

    很显然，他们的价值观，世界观和认知是截然相反的。

    林名盯着她：“你被光明蒙蔽了双眼，你错把光明当做真理，你难道没看到吗？每一次屠杀，每一次都是以和平的名义，这就是光明？光明不懂救赎，只懂征服。”

    女子：“谬论！”

    林名再次转过了身，往远处走去，声音回荡出来：

    “我一定毁了所谓的光明，亲自操刀。”

    “那我必然会阻止你！”

    ……

    一年以后……

    北风镇。

    女子随一众人来到了此处。

    前方，硝烟弥漫，战火纷飞。

    女子的身边站着一位老妪。

    “月儿，这是第一次带你来参加前线的战争，以往你参与的都是和强者的战斗，以后你多多参加前线军队的战争，因为日后你也需要带兵。”

    “明白了，师尊。”

    老妪点点头，看着前方战火，道：“这北风城内都是一些修炼邪功的武者，留他们活着那就是对大陆的祸害，走，我们进去。”

    城内，尸横遍野，女子看着这一幕，并没有多少的同情。

    他们都是该死之人。

    “求求你们了，不要杀我母亲，求求你们。”

    一个小男孩跪在几个士兵前面，他的身后是一个满身是血的女人。

    女子看向这一边。

    “这是邪人余孽，一起杀了。”

    嗤——

    长枪刺穿了小男孩的身体。

    “阿宾，阿宾！！”她的母亲哭喊着跪在那里往前爬。

    嗤——

    长矛从女人的背插进去。

    “阿…宾……”

    女人吐着血爬到小男孩尸体旁，艰难的抱着他，失去了呼吸。

    女子看到这一幕，黛眉猛然一蹙。

    “怎么会这样？”

