    他奋力一震，最后还是挣脱了五极战神的禁锢。

    他怒视着五极战神。

    本来他还想骂五极战神一顿，可是看着他们那幅怕怕的表情，他就有些不好意思骂了。

    毕竟虽说是无稽之谈，但这雷确实是在他说完之后越来越猛的。

    “难道我这嘴真开光了？？”

    勾陈大帝心中也是一阵的犯嘀咕。

    而五极战神此时还是一脸怕怕的看着勾陈大帝。

    勾陈大帝见他们这么没胆气，怒视他们一眼，教训道：“你看看你们这是什么样子，居然怕成这个样子，把我的脸都丢尽了。”

    五极战神都低着头，乖乖被骂。

    可是他们心中却是一阵的嘀咕。

    这破灭神雷都召唤出来了，他们怎么能不怕啊。刚才要不是眼疾手快阻止了，天知道老大还能说出什么话来。

    勾陈大帝见他们不说话，说了一阵后，也就不再言语。

    就在这个时候，勾陈大帝的身后忽然传来了一道声音。

    “大帝，这是……”

    太白金星此时就站在勾陈大帝的身后。

    他眼神怪异的看着勾陈大帝，以及五极战神他们，心道：“怎么我这才出去一会儿的功夫，他们成了这个模样？”

    “行为艺术？？”

    勾陈大帝转头看到太白金星，也看到他那怪异的眼神。

    他现在什么样子，他当然知道。

    当下勾陈大帝的脸色也变得怪异了起来，黝黑的脸庞上浮现出一抹尴尬。

    他轻咳两声。

    “咳咳！！”

    “这个不是重点，太白金星你可将那金刚圈借到了？”

    五极战神此时也都是一脸的羞涩。

    太丢人了。

    他们现在的形象比乞丐都不如，最起码乞丐还能看清楚五官，他们现在给劈成了大黑脸，什么都看不出来。

    太白金星扫了他们一眼。

    知道这个话题不讨喜，他也就顺着勾陈大帝的话说了下去。

    “已经借到了。”

    他将金刚圈拿了出来。

    “有了这金刚圈，那小乌龟就在劫难逃了。”

    勾陈大帝此时也是难掩心中的窃喜。

    “那就快点使用吧。”

    太白金星却摇了摇头，道：“这个暂时还不行，金刚圈虽然能击万物，但也需要一个参照才行。”

    “不过大帝你也不要慌。”

    “只要等那林放冒头，我就能使用这金刚圈。”

    简单来说，这金刚圈属于人脸识别。

    勾陈大帝虽然有些不爽，但是已经等了这么久的时间，在多等一会儿，也没有任何的问题。

    而在海底。

    林放此时也停下了歌唱，他略显疑惑抬头看着上面的海面。

    刚才还一阵电闪雷鸣的，现在却没什么动静了。

    这好运来虽然效果奇佳，但是居然是什么效果还是视情况而定的，看起来这次应该是雷劈。

    这雷劈总不至于劈死勾陈大帝吧。

    他打算上去看看情况。

    林放慢悠悠的浮出水面，然后就看到了五个野人，还是非洲来的那种。

    “卧槽，什么鬼？”

    他下意识的说了一句。

    在定睛看去，这才发现居然是五极战神和勾陈大帝。

    “这也，也太惨了吧？？”

    林放有些闹不明白了。

    这好运来的效果好，他是知道的，可是效果也不至于这么好吧，把准圣连带着五位大罗都劈成了非洲人。

    难道这勾陈大帝体质特殊，所以效果特别的好？？

    林放心中猜测起来。

    而勾陈大帝他们，此时也已经注意到了林放。

    “林放，你还敢出来？？”

    勾陈大帝见到他后，那叫一个气不打一处来啊，如果不是为了抓这个鳖孙，他们怎么会挨雷劈，连破灭神雷都搞出来了。

    他作势就要砍了林放。

    但才抬起来手，勾陈大帝就反应过来，他的仙剑已经没有了。

    但是没关系。

    他还有两个拳头。

    虽说这拳脚功夫他已经多年不练了，但是底子还在，靠着一双王八拳胖揍林放还是可轻轻松松的。

    只是，不等他动手，太白金星就将他拦了下来。

    “大帝稍安勿躁。”

    “看我的吧。”

    太白金星将金刚圈给拿了出来。

    林放此时也看到了金刚圈，看着这个金色的像是个手环的金属圈，林放是怎么看怎么眼熟。

    “金刚圈？？”

    这玩意，他还算是印象深刻。

    毕竟西游记中太上老君就是靠这个偷袭猴哥，导致猴哥被二郎神打败的。

    而后来老君的青牛精偷偷下界，带的也是这个玩意。

    靠着这个金刚圈，青牛精可以说是出尽了风头，不管是谁来，一个金刚圈祭出，对方的武器就会被收走了，甚至雷公电母落下来的雷电也给收走了。

    可惜，最后老君出马，将青牛精又抓了回去。

    “算你有些眼力。”

    太白金星看着他说道：“今天就让你看看金刚圈的威力。”

    说完，他将金刚圈朝着林放一抛。

    金刚圈化作一道金虹，朝着林放的脑袋就砸了过去，林放连忙是开启虚实转化，进入虚化状态。

    金刚圈瞬间就穿过了他的身体。

    林放见状，微微松了一口气。

    他见太白金星这么自信，还以为这金刚圈真的有什么神奇效果。

    原来还是破不了他的虚实转化。

    “放弃吧。”

    “我是无敌的，你们不可能攻击到我的。”

    林放一脸的自信。

    而金刚圈一次不成，又调过头回来，似乎是很疑惑的围着林放转了一个圈，就像是在思考从那里下手异样。

    勾陈大帝见金刚圈没得手，眉头微皱。

    “这……难道连金刚圈都不行吗？”

    太白金星老神在在道：“在等等，这金刚圈的威能可不止如此。”

    他们俩继续等着。

    而金刚圈转了一圈后，忽然靠近林放，在林放的身体之中进进出出，似乎是在试探他的情况。

    随后它像是找到了什么原因一样。

    忽然金刚圈也变得虚无缥缈起来，那感觉跟虚化状态的林放很想。

    林放有些懵逼。

    但下一刻，一个大大的金刚圈就砸他脑袋上了。

    “哎呦！！”

    林放一个不慎给砸了个正着。

    他痛呼起来。

    而太白金星和勾陈大帝见状，却是心中大喜：“总算是找到了能克制这家伙的手段了，这下看你还怎么逞能。”

