    做出了一个经典动作之后，

    刷拉的一声，德库拉的右手指甲暴涨，上面闪耀着刀锋一样的寒光，深深扎入了狼妖刺骨的胸膛！

    然后.......一把攥住了它勃勃跳动的心脏！！！

    这一瞬间，德库拉畅快的低叹了一声。

    因为此时他与心脏接触的指尖上，已经伸出了好几条脉管若蚂蟥一般刺入了心脏里面，大量的鲜血被疯狂抽吸了出来。

    鲜血当中那充沛的生命力，甚至令德库拉有一种“醉血”的幸福晕眩感。

    他兴奋的嘶吼了一声，身后陡然伸展出了一对巨型灰色蝠翼，然后飞上了天空，悬停在了三十余米的高处！

    紧接着空中竟是下起了猩红色的血雨，覆盖住了方圆数百米的范围。

    不仅如此，其身体周围更是出现了一层泛出血光的半透明护盾，可以说是攻防一体。

    这猩红色的血雨的伤害类型乃是混合型的，既包含了毒素伤害，又包括了特有的血系伤害和黑暗伤害，能直接伤害到土傀里面的阴魂。

    在血雨当中，一干妖怪的移动速度也被减缓，能见度也大幅度下降。

    抓住了这个机会，北极圈兴奋的嘶吼了一声，遽然前跃就来到了已被重伤的狼妖身边，然后直接伸手虚按向了它的脸！

    紧接着，一道寒风从他的掌心呼啸吹出，直接将之冻结成了一具冰像。

    冰锥术！！

    紧接着，北极圈深吸了一口气，可以见到身上居然有四件装备正在闪耀。

    接着北极圈就一巴掌拍向了这头狼妖！

    这一瞬间，整个团队里面都鸦雀无声，

    因为这就是北极圈最著名的“开奖仪式”。

    原来，北极圈自身有一个天赋，就是每当身上多穿戴一件与冰系有直接关系的装备的时候，他的冰系技能威力就能提升10%。

    这倒也罢了，关键是后面北极圈的职业又选择了冰系掌控者。

    这个职业有一个特性，叫做冻即斩！

    一旦将敌人重伤（生命值降低到25%以下），并且对方还处于被冻结晕眩状态下，那么接下来的任意攻击都会触发一个斩杀判定。

    倘若判定成功的话，那么无论敌人剩余多少血量，就可以直接将敌人秒杀！

    虽然绝大部分顶级BOSS，都有类似于死亡抗拒的技能，会令斩杀失败。

    但哪怕是这样，触发了冻即斩的判定，不能直接斩杀敌人，也会对其造成巨量伤害。

    只是在正常情况下，冰系掌控者的斩杀概率只有5%.....

    然而北极圈自身的天赋，却一样加持到了这个冻即斩的概率上。

    每当身上多穿戴一件与冰系有直接关系的装备的时候，冻即斩的概率就能提升10%。

    此时北极圈身上闪耀的那四件装备，就是与冰系有直接关系的装备.......咳咳，方林岩就贡献了两件。

    这时候狼妖碎骨生命值已经降到了25%以下，还被冰锥术冻结成了冰像，完美触发了冻即斩的条件！

    也就是说，他这一巴掌拍下去，斩杀狼妖碎骨的概率高达45%，所以用开奖来形容还真是贴切，一旦成功，那就真的是赚大发了啊。

    时间仿佛在这一刻流速都变得慢了起来，

    下一秒，北极圈的手掌轻拍到了狼妖碎骨体表的冰块上。

    只听卡勒的一声轻响，从被拍中的地方立即出现了一小条裂纹，但这裂纹迅速的分裂，瞬间就密布于冰层之上！

    最后，这头狼妖竟是轰的一声彻底崩塌了下来，化作无数碎掉的血肉冰块噼里啪啦的散得一地都是。

    冻即斩.......成功发动！！

    开奖成功！！

    然后，北极圈在瞬间就拿到了狼妖掉落的银色剧情钥匙，以最快的速度打开，将结果呈现在了团队频道当中。

    这一瞬间，一干人都同时惊呼了起来！因为这头狼妖的掉落实在是太丰富了。

    两件黑色装备！

    两件银色剧情装备！

    数万通用点，

    不仅如此，全团成员还得到了提示，你们杀死了凶恶的妖怪统领：狼妖碎骨。

    这头妖怪曾经袭击过朝廷的贡品车队，是钦天监上黑榜的通缉妖怪。

    请携带其头颅（宝箱掉落）前往附近最近的县城衙门当中领取钦天监颁下的奖励。

    并且这奖励竟然是每人有份的，叫做：本真丹（小），服用下去可以随机增加两点基础属性。

    本来比尔因为自己使用了一件一次性的银色剧情级别的道具而十分肉痛，现在却是因为幸福而笑得合不拢腿了。

    因为北极圈还是很大方的。

    比尔的亏损肯定会给他补回来，两件银色剧情装备应该是会给他一件，然后黑色装备还会给他一件，最后还能分到几千通用点和几点潜能点。

    基本上这一次比尔损失了一件银色剧情道具，却能拿回差不多两倍价值的东西。

    更不要说还造福整个团队，而此时德库拉的分身却依然还在生效，存在于战场上，继续为他打工。

    这其实也是空间战场的特质：风险与机遇并存啊！

    团队能在冒着被其余契约者乘火打劫的风险，去挑战更高难度的BOSS，那么奖励肯定也是水涨船高。

    不过，也正是因为眼前出现的丰厚利益，令得他们这群人在一瞬间都做出了并不理智的决定，本来要走的决定在瞬间就动摇了。

    加上德库拉化身降下的倾盆血雨覆盖了整个战场，令他们获得的压力大减，

    所以，这群人贪婪的目光不约而同的看向了那只豹子妖花背，莫娜顿时咬着牙道：

    “把这两只BOSS杀了再走！”

    她这句话一说，立即就是一呼百应，甚至就连锦鲤居然都冷冷的吐出了一个字：

    “好！”

    因为临时加入团队的她，同样享受到了之前的红利。

    分到了一件对她非常有用的黑色装备就不说了，待会儿还有两点随机基础属性点要领取，这玩意儿可是半点儿都不嫌多的。

    北极圈听了以后也难违民意，咬着牙道：

    “好，但是要抓紧时间，再拿出一张底牌来将之瞬间速杀！再去想办法干掉那个幸存的家伙。”

    北极圈却不知道，他此时做出的这个决定直接导致了团队底牌尽出，为之后的崩溃埋下了巨大的诱因.........

    ***

    这时候，貌似在闭眼养神的方林岩忽然睁开了眼睛。

    因为他感觉到了有些不对劲，仔细看去就能发现，旁边泥坑里面的脏水居然都在微微震荡，出现了一圈圈的涟漪。

    紧接着，这震荡开始变得强烈了起来。

    在距离洞口十几米的地方，一株高耸的槐树忽然枝条剧烈摇晃了起来，叶片簌簌而落，然后慢慢歪斜了开去。

    其露出地面的根系大量折断，断口处流淌出来的居然是鲜红的液体，然后翻出地面的泥土当中居然有着累累的尸骨，看起来令人不寒而栗。

    在短短几秒内，从槐树树根处居然钻出来了一架看起来充满了蒸汽科技意味的钻头挖掘机！

    这挖掘机的前段是一个庞大的钻头，后方的箱体则是足足有地铁车厢大小，长达五米。

    车厢很快就随之打开。

    立即就从里面仿佛下饺子也似的跳下了四名契约者，而其中有一道身影令方林岩感觉到极其熟悉，仔细一看，那种沉稳冷漠的气质，正是邪禅！！

    不过，那钻头挖掘机离开了地面以后，引擎就发出了喀拉喀拉的难听声音，然后冒出了大量烟雾。

    作为一名高超的机修工，方林岩根本没有思考，听到这声音后脑子里面直接就条件反射也似的跳出了很多专业词汇。

    “启动系统保险丝断裂？”

    “点火线圈工作不良？”

    “怠速控制阀损坏？”

    “......”

    这时候，他已经见到了一个穿着皮夹克的矮子骂骂咧咧的从驾驶舱里面钻了出来，用力踹了挖掘机一脚道：

    “就这样吧，真该死，这玩意儿又出问题了。”

    这时候，邪禅旁边的一名脖子上戴着十字架，手持单手战锤的男子对着这矮子道：

    “麦克尼尔先生，感谢您的帮助，很开心与你们胶囊科技合作，这次的委托已经圆满达成，尾款我会打过去的。”

    那个麦克尼尔点点头，然后打了个响指，瞬间就见到那巨型挖掘机已经变成了一枚奇怪的胶囊，落到了他的手里面。

    然后这个矮子的身影居然就直接，变淡消失了。

    这时候，另外一名披着红披风，身材魁梧的大汉有些焦躁的道：

    “是不是那个该死的女巫的占卜出错了啊，她给出的坐标说我们一从地面钻出来，就能见到目标，可是这附近哪里有人？”

