    主席台上，杜飞邀请八仙坐在身边。

    黑风山电影学院开办至今，少不了他们的辛苦付出，不仅是在教学上还是生活上，八仙都起到了重要的作用，可以说是学院的基石。

    放他们回天庭。

    杜飞心里其实是一万个不愿意。

    “小何啊。”

    “留任的事，难道就真的没有商量余地了吗，电影学院离不开你们呐。”

    望着身边的何仙姑，杜飞苦口婆心地劝道。

    “真的很抱歉，校长。”

    何仙姑面露惭愧，“而今天庭电视台已经建成，亟待我们回去主持运营，加上天庭与下界的时间差速已取消，学生也是分身乏术。”

    吕洞宾等人同样神色歉然地回复着。

    要说他们多么想回天庭。

    那是假的。

    在黑风山的这些日子，八仙尝到了比在天庭当神仙还要快活的滋味，山中层出不穷的新奇事物，还有学院里来自五湖四海，各式各样的学生。

    原本在天庭无所事事的他们。

    当上了老师、医生、宿管大爷，享受着学生的敬重，品味着悠闲工作的乐趣。

    工作之余还能一起去海底捞吃顿火锅；

    在电影院看场电影；

    到天上人间的游戏厅打两把街机，玩几局牌。

    可以说，如果不是玉帝令旨，他们决计是不愿意返回天庭的。但是作为仙家，身不由己，玉帝的法旨，就算给八仙十万个胆子也不敢违抗。

    “唉，我是真舍不得你们。”

    杜飞无奈地叹口气，随即取出一枚玉简，递给何仙姑，“这是《东游记》的剧本。”

    “之前请你们帮忙带导演班进修班的承诺。”

    “也时候兑现了。”

    经过杜飞数日殚精竭虑、呕心沥血的重新编撰，新版《东游记》终于出炉。

    他去除掉了通天教主和猴子的戏份。

    使整部剧变成一部宣扬天庭的主旋律电视剧。

    相信玉帝舅舅应该会满意的。

    第二期《三界好声音》，自己占杨婵便宜时被玉帝抓包，以至于后来几期节目，玉帝再也没有给过杜飞一点好脸色。

    杜飞隐隐感觉，玉帝估计是不高兴自己勾搭他外甥女杨婵的行为。

    不过对此，杜飞是能够理解的。

    毕竟玉帝已然经历过一次妹妹被拐走的惨剧。

    因此染上了相应的PTSD也是正常情况。

    所以，杜飞打算送他一部高质量剧本，卖点好，毕竟玉帝可是自己的未来娘舅。

    一家人嘛！

    “啊，多谢校长。”

    这时候，八仙也已经看完了《东游记》的剧本，脸上惊喜，连忙拱手道谢。

    杜飞回过神，哈哈一笑。

    “这是应该的。”

    “毕业典礼马上要开始了，都准备准备吧。”

    ……

    作为黑风山开办的第一所招收全品类生源的电影学院，在西游世界内自然是具备着划时代意义的，因此杜飞尽可能地令其与前世原汁原味。

    为此，杜飞还专门请阿依纳伐炼制了一批独特的毕业证书和学位勋章。

    这么做的用意也简单。

    一，确立黑风山电影学院的正统与地位。

    统一且有据可查的毕业证明，更易打出名气，能让将来三界各势力在拥有自己的电视台之后，招收人才的第一标准就是黑风山电影学院毕业生。

    一想到以后电视台招人时，面试者询问“你有黑风山电影学院的毕业证么”的情景。

    杜飞就觉得很刺激。

    二，让学生有归属感和荣誉感。

    西游世界说到底还是一个实力至上的世界。

    杜飞也没指望靠自己把娱乐垄断。

    搞教育垄断那更是不要想。

    未来娱乐业发达起来，对于相应的人才需求自然会催生更多的类似学院。

    杜飞想要的就是凭借这些东西，让从黑风山毕业的学生产生认同感，将来无论在三界何处，都会念着母校，无形中增加学院的影响力。

    当然，这只是其中一个手段。

    想把黑风山电影学院做大做强，未来的路还很长，但作为第一个吃螃蟹的，杜飞信心很足。

    “接下来有请优秀毕业生代表，白无常。”

    “上台发言！”

    颁发完毕业证书和学位勋章，又开始了教师代表和学生代表的讲话环节。

    杜飞百无聊赖地一手托腮坐在主席台。

    脑子里琢磨着最近的计划。

    《三界好声音》如今已经过半，还有几期就要进入最终的决赛，早先推出这款节目是帮助无天和杨婵出道，顺便博一个响亮的名号。

    其他的目标也有几个。

    比如趁机增加娱乐方式，开发音乐娱乐产业。

    还有杜飞一直想做的，宣传愿力货币体系，搞线上支付，实现娱乐业的大发展。

    但是目前来看，效果不佳。

    至少在熊支付授权愿力查询的用户极少。

    “不过想把愿力货币体系推广开，首先愿力财富安全得有保证，其次还要给普罗众生相应的赚取方式。”杜飞挠着腮，暗暗自语着。

    赚取愿力的方式还好，稍微简单些。

    说直白点，就是得到别人的深度认同和喜爱。

    这个可以分成两个方面。

    一个是做产品，比如前世的各种手机公司，什么米粉、果粉，都是贡献大把愿力的韭菜，嗯，如果地球上也有愿力这种天道设定的话。

    另一个则朴素点，也更适合个人。

    那就是网红。

    前世诸如各类微博大V、主播、UP主都是。

    但这需要一个基础的发表平台。

    “呃，突然想起来，太清老头现在应该已经是个合格的网红了吧。”杜飞怪异道。

    他摩挲着下巴，心中自语，“本来还觉得搞直播有点速度过快，但现在来看，微博上已经产生了内容创作者的雏形，是时候把直播提上日程了。”

    “那么就只剩下愿力财富安全保障一个问题。”

    “不过这个却是最难搞的啊。”

    杜飞瘫在椅子上，苦思冥想着解决办法。

    ……

    毕业典礼终于结束。

    八仙依依不舍地拜别了杜飞，拿着《东游记》的剧本回往天庭，面见玉帝。

    “参见陛下。”

    应召来到通明殿，八人躬身见礼。

    “平身吧。”

    玉帝伸手虚扶，随即笑道：“众位爱卿，黑风山电影学院事务已了？可真是让寡人好等，这几日天天盼着你们回来主持电视台的大局。”

    “多谢陛下。”

    八仙起了身，铁拐李上前道：“陛下，杜局长临行前给了我们一部电视剧的剧本。”

    “说是用以补充《新闻联播》之外的空白。”

    “您……”

    “是否要先过目一下？”

    玉帝故作讶然地扬起眉，“哦？呈上来。”

    何仙姑旋即将储存着剧本的玉简递给仙仆，由其呈到了玉皇大帝的面前。

    玉帝神识探入。

    ‘东游记’三个字顿时映入眼帘。

    他见状不禁微微一笑，“呵呵，果不其然，元始交给我的剧本是他自己改过的，谅杜飞这小子也没胆子把通天写成恶人，还被一小妖斩杀。”

    然而当玉帝看完剧本。

    他脸上的表情却不自主地浮出一抹古怪。

    这份剧本……

    怎么感觉不如元始的那份？

    虽然看内容尚可，但是在故事完整性上似乎欠缺了一些，有些瑕疵之意。

    难不成元始他还有编撰剧本的天赋？

    玉帝心头十分地疑惑。

    不过他也没多想，反正要用的是元始那一份剧本，杜飞这份的质量稍差，倒是正好合了玉帝的意，天庭电视台首部神话大剧，自然要精益求精。

    念此，他将剧本玉简收入袖中。

    翻手取出一份文稿，示意仙仆交给铁拐李。

    “陛下，您这是？”

    接过稿子，铁拐李懵住了。

    玉帝脸上浮起一抹淡淡的笑意，“这是《东游记》的剧本，电视剧就照这份来拍。”

    铁拐李低头看向稿子，随即眼睛渐渐地瞪大。

    “这…这……”

    其他七仙见状连忙上前，一起看稿。

    然后八个人的表情同时呆住。

    他们虽然是末进仙家，但是对于通天教主还是有所耳闻的，乃是位列三清，六大圣人之一，和玉皇大帝平起平坐，甚至还要高上半分的存在。

    这份剧本竟然把他写成了一位反派角色。

    最后还被一只小妖给弄死了？

    这若是让通天圣人知晓，岂能饶了他们几个？

    “不必担心。”

    玉帝端起茶盏浅尝一口，悠悠道：“你们且看看拍摄这份剧本的总导演是谁？”

    铁拐李连忙翻至封面，八仙齐齐望去。

    元始天尊四个大字赫然其上！

    嘶……

    倒吸凉气声顿时响起。

    原来故意抹黑通天圣人的是玉清元始天尊。

    这瞬间，他们忽然记起之前《哪吒之魔童降世》中那位饰演元始天尊的丑汉，这部电影似乎就是通天圣人挂名的总导演。

    一切，都明了了。

    “看样子你们应该知道内幕了。”

    听到玉帝的话，何仙姑忍不住开口道：“可是陛下，我们完全没必要涉足此事啊。”

    无论元始天尊和通天教主。

    这俩都是三清圣人，乃是三界中顶个的大能。

    掺和进他们之间的争端，明显不是智举。

    “你在教寡人做事？”

    玉帝放下茶盏，面容一冷。

    他与元始天尊合作的原因自然是有的，一个是拿回上次打赌输掉的九龙真气，另一个就是借这机会，教训一下杜飞那头勾搭自己外甥女的熊。

    虽然剧本经由元始天尊修改过。

    但是只要在电视剧开播前，把杜飞叫过来和元始天尊一起拍个映前短片。

    那时便是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    通天不找杜飞的麻烦才怪！

    想到这里，玉帝的心情顿时畅快起来，他随即回神看向八仙，声音严肃无比，“记住，剧本之事绝不可与外人说起，尤其是杜飞。”

    “明白了么？”

    八仙相视一眼，皆是看到对方眼中的无奈。

    抱歉了，杜局长。

    陛下的玉旨，我们不敢违抗呐。

    “谨遵陛下旨意！”x8

    ……

    然而，杨婵并不知道自己的舅舅玉皇大帝，已经对她钟意的那头色熊不爽到咬牙切齿，正准备借元始天尊的手好好坑他一回。

    她此刻正坐在别墅阳台上，小酒独酌。

    经过几期《三界好声音》的影响，杨婵的愿力又获得了极大的积累。

    也使她的修行境界越发的圆满。

    如今距离突破大罗金仙，只剩下最后一关。

    但杨婵的心情却并没有那么愉悦。

    因为她感觉自己的心境已经没有以往那么纯粹，如果尝试证道，十有八九会出问题。

    众所周知，证道大罗有三关。

    一，悟道。

    二，凝结道果印记。

    三，渡雷劫。

    正常而言，这三关对于圣人弟子的杨婵来说，都是不足为惧的寻常小事。

    哪怕如今看来，亦是如此。

    但也正是她圣人弟子的身份，修习了女娲圣人传下的功法，才使得她在第二关凝结道果印记时需要古井无波、明镜止水般的心境才可。

    而现在，杨婵根本做不到这一点。

    无他。

    因为她恋爱了……

    当初修成太乙金仙，听从女娲圣人的要求前往下界遍观尘世百态，找寻大罗之道时。

    女娲就曾告诫过杨婵，此行不可动凡心。

    至少，也要在证道大罗之前。

    杨婵彼时并不在意，因为她不觉得下界中有哪位男子能撩动她的芳心。

    身为女娲的弟子，玉帝外甥女，杨戬胞妹。

    杨婵天之娇女的光环的确太过耀眼。

    饶是天庭的诸多仙人也敢能仰望着她，就算心有爱慕，也无人敢说出口，遑论去追求了。

    杨婵亦是一直这么认为。

    她绝不可能对男人动凡心，至少在大罗之前。

    事实也是如此。

    杨婵并没有喜欢了某个男人。

    而是爱上了一头熊。

    一头又懒又抠门、又色又直男，无论怎么看都应该单身一辈子的蠢笨黑熊精！

    有时回想起来，杨婵都觉得不可思议。

    自己怎么会喜欢上杜飞的？

    后来她终于想明白了。

    千百年来，她游遍三界，见识到了形形色色的男子，但像这头熊一样浑身上下充满了惊喜、意外和新奇想法的生灵还是她此生第一个。

    为什么说是生灵，而不是妖怪呢。

    因为杨婵从他身上找不出属于妖怪、凡人、神仙、佛陀、鬼怪任何一类生灵的特征。

    他似乎是茫茫三界之中，唯一的那个。

    所以……

    自己喜欢上他也不奇怪。

    和这头熊一起在黑风山度过的时光，是这么些年来最有趣的，哪怕只有短短的一年多，也比得上她在尘世游逛千百年所得。

    想到这，杨婵的唇角就不由自主地微微扬起。

    但问题来了。

    自己到底怎样才能证道大罗呢？

    杨婵顿时苦恼起来。

    卧在她身边的哮天犬咂咂嘴，狗脸上眉心皱起，熊妖不在，这气味都不香了。

    它看了眼时而蹙眉轻叹、时而勾唇浅笑，神情不断变化的三小姐，心中疑云重重，难不成三小姐和熊妖闹别扭了，抑或是别的原因？

    想不出答案的哮天犬，使劲甩了甩狗头。

    算了！

    去问问熊妖去！

