    路飞他们如泥塑雕像般，看着刚刚平静的空中。

    “艾涅路……被打晕了？他可是神啊？”索隆的气息变得急促，艰难的说出。

    太难以置信了。

    艾涅路！神啊！超强的自然系，响雷果实的拥有者，这些强大的力量，索隆他们亲身体会过，那种无力他们再也不想经历。

    哪怕是不怕雷电的路飞，也深刻的感受到艾涅路的强大。

    而且，索隆他们完全看得出，艾涅路跟自己战斗，完全就是戏谑自己，根本没有用实力，就秒了自己，而与这位怪大叔的战斗，战斗全部收入眼中。

    那一招招强大的攻击，其破坏力，他们难以想象。

    尤其那一招雷迎，他们甚至怀疑，如果真的击落在地面岛屿之上，这座岛真的还能幸存吗？

    “这就是一直跟在我们船上怪大叔的实力吗？强了点吧？”路飞眨巴眨巴眼睛，从未相信怪大叔会如此强大，而且强到如此离谱。

    “乔巴，太好了，我们不用死了。”劫后余生，少不了乌索普那喜悦的欢呼着，抱着乔巴庆祝着，他怀中的乔巴，不断的点头。

    而娜美，也怔怔的回头，看着慢慢放下自己的无夜。

    那空中哪一位又是谁啊？

    怎么有两位啊？

    她呆在那里了，可以分身的能力？但无夜不是具备什么让可以出现雷阵雨的能力吗？

    空中无夜，抓住昏迷艾涅路，向地面走去。

    “碰碰！”

    突然无夜手中抓住的艾涅路，胸口传来强烈的心跳声，昏迷的他胸口大力的起伏着。似乎还有电弧在闪烁着。

    “电疗？”在艾涅路再一次挣开双眼那一刻，无夜一掌拍打在他起伏的胸口之声，碰的一声巨响，被无夜提起来的艾涅路身后空气，一声巨响。

    “啊！”昏迷的艾涅路发出一声惨叫，再无任何动静。

    彻底昏迷过去，对于力量的掌握，无夜早已得心应手，甚至可以称之为大海第一人不为过，那一掌，只能保证艾涅路不死，是否还能醒来，天知道。

    落地。

    无夜随手一扔，把艾涅路扔到不远处历史正文石碑之上，准度刚刚好。

    路飞他们急忙簇拥上来。

    “大叔，你太强了，以后去什么岛，我可以跟着你吗？”乌索普崇拜的看着无夜，他抱着的乔巴，同样如此。

    “乌索普，你不是拥有，上岛就会死的病吗？”

    “嘻嘻，但是强者是治病良药，尤其是大叔这样无敌的强者。”乌索普笑着。

    遭遇索隆他们一致的鄙视。乌索普才不怕众人的鄙视，只要以后确定安全，丢脸就丢脸，可怜兮兮哀求的看着无夜。

    路飞在无夜四周，查看着，最后才从新回到无夜身前：“怪大叔，你有这么强大的力量，居然都不告诉我们，我还以为你没有实力啊。”

    “还好吧。”无夜轻声道。

    “还好？”路飞他们怪异的看着无夜，这样的实力，真的算还好吧？他们不知道大海之上最强者有多强，但现在他们知道，无夜绝对是他们遇到最强的一人。

    “大叔你都这么强了，你的海贼团该有多强啊？应该能比得上四皇吧？”路飞兴奋道：“大叔，等回到船上，你一定要把一切有趣都告诉了我啊。”

    现在路飞对无夜升起了极大的兴趣。

    “抱歉，我的海贼团已经来接我了，所以之后的路，只能分道扬镳了。”无夜道。

    路飞脸色一跨。

    耷拉着脸有些失落，

    可怜兮兮的哀求着：“大叔别这么急吗，再待一段时间呗。”

    “是啊是啊！大叔，再陪我们航海一段时间呗。”乌索普与乔巴两人也是哀求的看着无夜，好不容易有如此强大的强者在船上，多么大的安全感啊，怎么就离开了啊。

    “哼，路飞你之前，还不是赶人吗？现在有反悔干嘛啊。”娜美鄙视的看着路飞。

    后者脸色一阵尬尴，讪笑的抓着脑袋：“那时不是不知道大叔实力有这么强吗。”

    无夜看了众人一眼，随即道：“娜美在这里等待片刻。”

    话落，瞬间消失，陪路飞他们这闲聊短暂的时间，无夜用见闻色霸气，覆盖整个岛屿，这里还有一件物品无夜比较感兴趣，那就是艾涅路花费很多年，制造出来的可以飞行的方舟箴言！

    方舟箴言可以利用响雷果实力量，在空中飞行，响雷果实也可以利用方舟箴言，制造出大片的雷云，从而艾涅路使用强大的两种底牌。雷迎与万雷。

    无夜几乎可以无限使用雷阵雨天灾之力。

    雷阵雨天灾之力，所消耗的那忽略不计的一切，甚至比不上恢复的速度。

    方舟箴言制造雷云的力量，几乎无用，但是可以飞行的船只，无论在何处，都是具备大用的地方。

    已经制造出来。

    何不带走。

    见闻色霸气，感知整个岛屿。

    消失的无夜，再一次出现的地方，是在一处山洞之中，镂空的山洞之中，摆放着一艘崭新的船只，与大海航行的帆船以及军舰有所不同，方舟箴言！

    而山洞顶部，是巨大的洞口。

    人工制造，本是让方舟箴言飞出去的通道。

    “不错的船只。”无夜赞许道，虽然无法与冥王相比，但几乎比大海之上其他海贼船好得多，其中那不知道多少吨的黄金，就足以让这艘船只，价值超乎想象。

    方舟箴言体积虽不能与冥王相比，但长度也达到六七十米，高度四十五米，绝对的庞然大物。

    “起！”

    来到巨大方舟箴言之前，

    双手猛地一拍地面。

    ..

