    葬龙天，顾名思义，葬龙所在。

    鲁王境内诸多鬼族，有不少是龙裔血脉，其根源，就与此地有关。

    但关于葬龙天内里的具体情况，即使是鲁王之子，七非宫宫主帝喾，也是不甚清楚。

    他只知道。

    现任鲁王当年为夺王位，也去了葬龙天，同行的诸多兄弟姐妹，大半都永久留在里面。

    当然。

    能出来的，实力都变的极其恐怖。

    承天侯母族言家，就是因为此行得了冰魄鬼龙血脉，一举晋升鲁王境内最大几家门阀。

    当年的鲁王名不见经传，却从中脱颖而出，得了王位。

    此番。

    鲁王打算故技重施，把自家的后辈扔进葬龙天，让他们接受考验，胜出者继承他的位置。

    只不过，今时不同往日。

    鲁王重伤垂死，威严大减，自家后辈可没几个愿意冒着生命危险去闯那什么葬龙天。

    尤其是帝喾、承天侯这等掌有实权者，更是不愿意。

    相比起进葬龙天，以攻占上清玄幽洞天来决定胜负，与他们而言，反倒是更加有利。

    待帝喾把情况一一说来，莫求的面色已是遍布阴沉。

    沉思片刻，他才慢声开口：

    “尔等不愿，有些怕是已经迫不及待吧？”

    帝喾面颊抽动，不情不愿的点了点头：

    “道主说的不错，有些鬼族确实很想进葬龙天拼一拼机缘，它们的呼声，目前也很高。”

    诚然。

    身居高位的帝喾、承天侯不愿意冒险。

    但那些原本没有丝毫希望的侯爷，还有血脉不强的鬼族，却不愿意错失此次的机会。

    鲁王境内诸多顶尖鬼族，追溯主上，十有八九与葬龙天有关。

    这可是莫大机缘！

    “你想做什么？”莫求皱眉。

    “葬龙天很危险。”帝喾闷声开口：

    “如若一定要进去的话，我要你带着一批全真道的人跟着进去。”

    “呵……”莫求轻笑：

    “我为何答应？”

    “你必须答应！”帝喾的语气，罕见的凝重：

    “如若不答应，七非宫会拼命否决此行，届时就要以攻占上清玄幽洞天来整顿王位了。”

    “这结果，莫道主也不想吧？”

    这是威胁！

    莫求双眼一缩，目泛杀机。

    “莫道主无需动怒。”帝喾面色不变，道：

    “我查了一下祖庭三圣女的身份、来历，还有道主想要的鬼族修行法门，只要答应。”

    “就连七非宫这些年的珍藏，都可给你。”

    他，已然下了血本。

    看来，葬龙天真的很危险。

    “……”莫求面色变换，良久方道：

    “何时会有决定？”

    “最迟不超过三个月。”帝喾开口：

    “现今昭王进犯进展极快，一日千里，父王托着重病之躯处理政务，定然会尽快做出抉择。”

    “莫道主应该已经察觉，承天侯、镇北侯、阳侯已经开始在洞天通道附近埋伏重兵。”

    “只要以攻占上清玄幽洞天为继位标准，它们就会马上动手！”

    “最后一个问题。”莫求再次开口：

    “阳世修行之人在阴间实力会大减，全真道除了莫某之外，也少有高手，为何要让我们去？”

    “前去葬龙天，应该有人数限制吧？”

    “不错。”帝喾点头：

    “如若真的决定去葬龙天，父王每一位血脉后人都可选择去不去，但每一位最多只能带三十鬼族。”

    “是鬼族……”

    “不是人！”

    他看向莫求，眼带深意。

    莫求挑眉。

    鬼族形体有异，附身人族乃是家常便饭，也就是说帝喾可以带三十鬼物、三十修士。

    即使全真道弟子修为不高，精挑细选三十位，也足以成为一股不弱的力量。

    而且，

    还有他。

    “此外。”帝喾再次开口：

    “葬龙天不在阴间，反到有些像是阳世，所以尔等修行之人的实力，并不会因此削弱。”

    莫求缓缓点头。

    …………

    时间，缓缓流逝。

    最近两个月，阴阳通道对面的鬼兵越来越多，虽未动手，却有一种风雨欲来的感觉。

    帝喾，也没再联系过莫求。

    如若真的决定以上清玄幽洞天的归属夺王位，七非宫就是全真道的敌人，当刀兵相见。

    一队队全真道道兵，开始在通道集结。

    甚至就连太乙宗，也分出诸多高手进入洞天，准备大战。

    没了至圣道场，

    一切，都要靠自己。

    莫求一直待在至圣道场，盘膝闭目，静默修行。

    此界阴阳交汇，大道彰显，他的实力虽难以飞速增加，修为却是一日一变，进展不菲。

    某一刻。

    “嗡……”

    腰间一枚玉佩突兀颤抖，一抹灵光从中浮现，没入识海。

    鲁王，终究做了决定。

    进葬龙天！

    …………

    七非宫。

    鲁王特使脚踏骨龙，自天际落下，审视场中三十位被黑布包裹的阴沉鬼物。

    “侯爷，这是做什么？”特使声音尖细，咧嘴笑道：

    “你也清楚，通道受限于阵法之故，一次仅能容三十鬼物入内，何必如此遮遮掩掩。”

    “不劳特使费心。”帝喾面无表情，朝着对方拱了拱手：

    “七非宫有一秘法，可让他们的气息彼此相连，不过暂时需遮掩住肉身，以防气息外泄。”

    “是吗？”特使鬼眼闪动，扫过全场。

    虽然有黑布包裹，但以它的眼力，依旧能够从在场鬼物中，看到一股股熟悉的气息。

    还是身边的那些鬼物，又能炼什么秘法？

    当下不屑一笑，伸手示意：

    “侯爷，请吧！”

    “有劳特使在前引路。”帝喾拱手，与身旁两道黑影齐齐升空。

    此行，

    除了他和白叔外，另有一位鬼王。

    名张吉，乃牛魔血脉，力大无穷，皮坚肉糙，而且所修玄功了得，算是七非宫的底牌。

    莫求藏于人群中，一声不吭。

    全真道除了他之外，王虎也跟了过来，另外二十多人，多是这几年加入的道基境客卿。

    此行凶险，已然尽数告知。

    给予的好处，也十分丰厚，此外就是葬龙天本身的吸引力了。

    那里面……

    有龙！

    即使是蛟龙，若能夺其内丹，对于修行之人来说也是天大机遇，金丹宗师也会动心。

    王虎之所以跟来，就是如此。

    他一直未曾寻到爱子，心中已经绝望，此番前来，就是想拼一拼，让自己的实力大进。

    如此。

    就算爱子被占了肉身，他也能强行夺回来。

    众鬼腾云驾雾，划过幽暗天际，经由一日一夜的飞遁，最终在一处山峦裂缝处停下。

    裂缝远看不过一线。

    近看，却是一道高达千丈，宽有百米的巨型一线天。

    一个重兵把守的营地，矗立于一线天之前，诸多恐怖的气息当空交织，拦住前行去路。

    除了七非宫，另有不少鬼物从四方飞来。

    “除了七非宫、承天侯之外，真正有望王位的其实不多，镇北侯、阳侯、心剑郡主、五头鬼那个怪胎……”

    帝喾传念过来，同时一一指出远处的一道道鬼影：

    “其中，只有阳侯、五头鬼是鬼王，其他兄弟距离鬼王境界，或多或少都差上一些。”

    “道主尤其要小心阳侯，他心思缜密，善于笼络人心，此番足有三位鬼王跟着同行。”

    “五头鬼是父王的三世孙，辈分虽低，修为、实力却是此行最高，但他仅有两三个下属，估计在里面撑不了多久。”

    “嗯……”

    “他也来了！”

    传念一停，场中诸多鬼物齐齐侧首，朝着远处一道以惊人速度飙射而来的混元遁光。

    “山将军！”

    “二哥！”

    众鬼声音各异，有惊有诧，各不相同。

    就连帝喾，也面泛凝重。

    “蒙山，早些年因为得罪父王，被赶去阴山镇压渊海鬼族，千年未曾回来，此番竟然来了。”

    “我收回刚才的话。”

    “此行实力最强的，不是五头鬼，而是他！”

    莫求回首看去。

    来者是位身披亮银盔甲的大汉，面部有着一道狰狞疤痕，带着三十位煞气冲霄的鬼兵，踏步行来。

    蒙山此鬼不苟言笑，没有理会一干兄弟投来的目光，抬头朝着上方一位白发老鬼开口：

    “什么时候能进去？”

    “山将军莫急。”老鬼额首，声音缓慢：

    “快了。”

    “按照规矩，此行之前，王爷会把玄功传下，尔等有七日功夫参悟，届时依序进入葬龙天。”

    说着，大手一挥，场中幽光闪烁，朝着一干鬼物落下。

    莫求分出一缕神念，朝幽光内一探，一门秘法当即浮现识海。

    化龙之术！

    “咦？”

    “嗯！”

    全真道弟子中，有人口发惊疑。

    好在其他队伍同样如此，倒也没有引起注意，众鬼都把注意力投入到入手的功法之中。

    莫求，也是眼眉微挑。

    此功……

    修行者，也能炼！

    化龙之术，实则与王虎、虫魔乃至麻衣教的功法，都有类似之处，引异类血脉入体。

    不过此法专精一种血脉。

    龙！

    不论那种龙族血脉都可，一旦引血脉入体，即使是初步功成，就可大幅度增加实力、寿元。

    当然。

    血脉不同，增幅不同，底蕴也不尽相同。

    最为关键的是，此法入门十分简单，只要能入手一定的龙血，就可在短时间内修成。

    当然。

    易学难精。

    难怪……

    难怪鲁王境内，有着那么多鬼族身怀与龙有关的血脉，怕是主上都修行了这个法门。

    “如果遇到危险，尔等可以尝试此法，另外……”

    莫求看向上空，传念全真道修士：

    “天兵之法，也可修行。”

    “这两门秘法并不冲突，可短时间内大幅增加实力，直至自身境界界限，在里面更容易保命。”

    “是！”

    众人应是。

    又等了几日，此番前往葬龙天的鬼族终于集齐。

    鲁王血脉众多，就算绝大部分子孙都不成器，无意争夺王位，也有着数十支队伍齐聚此地。

    七日后。

