    百丈高的冥龙摇身一变，于苍穹上幻化成一个贵妇人摸样，踩着虚空而动，一步一步逼向前方。她满头披肩的长发，体外的气息极为凶狂，眸子赤红一片。

    “好个冥龙，不愧是上古时代出了名的凶兽，果然不凡。”

    对面，天族的一尊君王冷道。

    他感觉到了眼前这名贵妇人身上的强横气息，很是可怕。

    “那又如何，天道之下皆蝼蚁，九天以外为土著，斩了它。”

    另一人开口。

    天族三尊君王级强者联袂而上，个个眸子冷漠，一副高高在上的模样。他们之中，其中一人在罗天七重天，而另外两人则都是在罗天第五重天。

    “轰！”

    这片所在，大地直接崩碎了。

    这样的三人一起动手，那等威势只能以恐怖二字来形容。

    “哼！”

    望着天族三人，冥龙冷笑。

    她素手轻扬，周身血芒一道道，体外凝聚出一方巨大的冥龙头颅，一声咆哮，压下了四方所有神能，狠狠的朝着对面的天族君王冲击而去。

    “这……”

    “快退！”

    “走！”

    最开始出现在这里的不少三清古王皆变色。

    这是罗天级数的争锋，那等缭绕而出的波动实在太过恐怖，剧烈非常，令人心悸。他们丝毫也不怀疑，如果有一道光落到自己等人身上，绝对会被当场炸碎。

    “土著没有必要存在！”

    突然，冷傲的声音响起。

    最开始出现在这里的不少三清古王已经退出去了很远，但是这个时候，他们前方却是有冷笑声响起。不知不觉间，天族的一群三清古王出现，拦住了这些人。

    “你们要做什么？！”

    有人心悸。

    九重天出世，凶威传遍了星空，令无穷无尽的生灵变色。这些人都是三清级数的强大存在，自然更是对这一族无比的清楚。而也正是因为如此，他们个个恐惧，不少人眼中满是怯意，惶恐不安。

    “你们说呢？君王大人有令，斩尽尔等土著。”

    天族的一尊古王神色淡漠。

    他直接抬手，手中长刀斩出一道森然刀罡，逼向对面的一人，冷酷无情的道：“死吧，星空万道，只需要我天族存在即可，其它的一切都是虚淡。”

    “你们！”

    面对这一击，对面的三清古王露出恐惧之色。

    三清也分三六九，他才三清第二重天而已，如何能挡住八重天古王的一击？

    “哼！”

    突然，一道重重的冷哼响起。

    “哧！”

    天族古王斩出的一击直接崩碎。

    姜小凡等人从虚无中跨了出来，出现在这片空间内，扫向天族诸多古王。

    “什么人！竟然敢管我天族之事！”对面，天族的八重天古王眸子森然，不过很快，他摇了摇头，道：“算了，人族，低等的土著蚂蚁，一起杀了便是。”

    “听我命令，将……”

    这人似乎是出现在这里的这群天族古王的头领人物，眸子淡漠，话语冰冷。

    然而也就这一刻，他的话语还没有说话，眼前赫然多出了一张冷酷的脸庞。

    “你！”

    他蓦的变色，蹬蹬蹬的后退。

    “蚂蚁？”

    这张脸庞的主人自然就是姜小凡。

    “啪！”

    此刻，他直接抬手，一巴掌将开口的这名天族古王拍进了泥土中，狠狠一脚踩了上去，令对方如同狗吃屎一般趴在潮湿的泥土中。

    “这……”

    姜小凡等人突兀的出现，而后动手，令身后的不少人皆惊住了。

    同一时间，对面的一群天族古王怒了……

    “低等的土著，你竟敢动手！”

    有天族修士喝道。

    他头顶浮现出一轮神台，震动虚空，狠狠的朝着姜小凡压来。

    “你们才是土著！”

    一道不满的女音响起。

    叶缘雪立在姜小凡身边，双眼中紫芒闪烁，前方的空间顿时扭曲变形，空间杀光一道道，黑色裂痕如蜘蛛网般交织，第一时间将所有天族修士覆盖在了其中。

    “这是？！”

    这等力量有些可怖，顿时令天族众多古王变色。

    同时，远方正在与合力围杀冥龙的三名天族君王个个变色，蓦的朝着这个方向望了过来：“空间神则的波动，有人竟然掌控了这等圣术吗？！”

    空间神则，这无疑是可怕的圣术，足以令任何人心惊。

    三名天族君王望向这个方向，而后脸色蓦的又是一变。因为他们看到了站立在最中央的姜小凡，一时间皆动容：“是你！竟然在这里！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    其中一人冷笑。

    旁边，七重天的君王冷道：“先抓住他！”

    “嗖！”

    他们三尊君王，其中有两人依旧在合力围杀七重天的强大冥龙，另一人则是朝着姜小凡闪了过来，还处在远方就朝着姜小凡探出了大手。

    “银铜交出来，而后，去死！”

    这人森然道。

    一尊罗天级数的强大君王压来，可怖的威压如同是一方天宇在坠落，顿时让和姜小凡等人靠得较近的一群人脸色惨变。这一巴掌要是落下来，他们必死无疑！

    “哼！”

    中央，姜小凡冷笑。

    他的眸子中闪烁刺骨的杀光，双手连连变幻，交织出一道道的诡异银芒：“刚才冥龙前辈不是说了吗，你们的命，全部都要留在这个地方。”

    “轰！”

    这片苍穹突兀的震动起来，一座巨大的杀阵浮现而出，汲取四方精气，凝聚成一道道的可怖杀光，直接将方圆万丈的空间完全覆盖在了其中。

    “哧！”

    一道水桶般粗大的幽光落下，如天雷压顶，劈向迎来的天族君王。

    “噗！”

    血雾直接炸开，天族君王的右手顷刻间粉碎。

    这一幕让这片空间内的所有修者尽皆变色，那可是一尊罗天境界的君王强者啊，但是现在……

    “蝼蚁……你竟敢在这里设置杀阵坑我等！”

    天族的这名君王脸色顿时变得铁青。

    他感觉到了体外杀阵的可怖，那一道道的杀光如同水桶般粗大，交织着黑白的阴阳之光，纵然强大如他都抗衡不了。一旦挨上，绝对得不到好果子吃。

    “不坑你天族，还能去坑谁？”

    姜小凡冷笑。

    前方，天族的数十尊三清古王被叶缘雪以空间神通封困，如同陷入了泥潭中一般，此刻难以动弹。他们脸上皆带着心悸之色，望着那片交织着黑白杀光的空间，个个脸色惨变，忍不住瑟瑟发抖。

    “那……那是什么啊！”

    有人骇然道。

    而后就在下一刻，铮铮的剑鸣之音响起，震动四方，令这些人齐齐变色。

    “你！”

    这一刻，所有人皆露出恐惧之光。

    前方，姜小凡身边，数百道裂天剑罡浮现，同时对准了被叶缘雪以空间神通禁锢着的天族众古王。这等杀伐意志有些惊人，让其中的天族古王们个个惶恐。

    “你要做什么！不要乱来，否则君王大人不会放过你们！”

    有人色厉内荏的道。

    然而……

    “噗！”

    就在这人话语落下的一瞬间，一道剑芒从其眉心间穿过，直接将之斩杀。

    这一幕再次令其中的天族古王变色。

    望着这些自以为高贵，视万千生灵为蝼蚁的天族古王，姜小凡眸子冷冽，话语无情：“君王大人？哼，你们的君王大人也活不了，最后一样会化作血泥！”

    “铿！”

    他身边的数百剑芒闪烁奇光，威势更加强盛。

    “卑微的人类，你敢！”

    远处，三名天族君王立起了眸子，个个杀机毕露。

    裂天杀阵开启，浩瀚的杀光困封四方所有空间，那一道道幽黑的杀光袭来，仿佛是有圣天级存在在出手般，让他们一时间狼狈不堪。但是纵然如此，他们此刻却是齐齐盯住了杀阵外的姜小凡，一边与冥龙交锋，一边喝出警告之言。

    “哈哈！”姜小凡大笑，眸子很快变得无比冷酷起来。他望着被困在裂天杀阵中的三尊天族君王，冷笑道：“我不敢？这天地间就没有我姜小凡不敢做的事！”

    “杀！”

    他偏过头来望着前方，一个杀字震动永恒。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数百道黑白相间的裂天剑罡飞出，如同在下剑雨一般，直接洞穿向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，如同在下血雨一般，又像是正在绽放的血色花朵，凄厉而妖艳。惨叫声和恐惧声在前方回荡，刚刚还不可一世的诸多天族古王，此刻却如同丧家之犬一般，转眼间被斩了个干净。

    “咝！”

    望着这一幕，来这里夺取仙丹灵药的其它三清古王们齐齐变色。

    他们望着姜小凡，瞳孔皆忍不住剧烈的跳动。眼前这人可真是一个狠渣子啊，那么多的天族古王，竟然说杀就杀了，转眼间斩了个一干二净。

    “人类！”

    远处，被困在杀阵中的三尊天族君王低吼，寒意刺骨。

    同一时间，杀阵之中的冥龙大笑，狠狠轰出三道杀光，分别击向天族三名强大的君王：“好好好，杀的好！”

    它体内有姜小凡留下的裂天剑气，丝毫不受杀阵的影响。

    “轰！”

    冥龙神拳，裂天杀光，两种可怕的力量交织在一起，震的四方空间节节崩碎。

    “该死！”

    杀阵之中，天族的三名君王强者一时间都有些乱了手脚。

    他们带来的三清古王在瞬间被人斩了个一干二净，而此刻自己等人又被封困在了这样一座可怕的杀阵中，面对着一头强大的上古冥龙，状况实在遭到了极点。