    “我知道我这么多年为他操劳，最就已经没有年轻时水灵的模样了，但是没有想到他会这么绝情！他现在哪里会管我的死活？我已经求了他很久了，让他把我送到大医院里去重新检查，他非说所有的钱都已经投出去了，现在手头紧，让我体谅体谅！”

    陈开瑾说着又忍不住大骂起邓清江来。

    骂着骂着，她又抓起桌上一杯水，朝门边那病床使劲地泼了过去。

    “你看看我现在住的这是什么破地方！什么阿猫阿狗都能住进来！头上长癞痢的，讨个老婆脚臭得要命，还非要脱鞋睡觉！你们是不是想恶心死我？是不是想熏死我？”

    姜筱也没料到陈开瑾跟疯婆子似的，说着说着莫名其妙把火气撒到了别人身上去。

    隔壁病床上睡着的男人倒是没被她泼着，距离还是稍有点远，但即便如此也吓了一跳，猛地咳了起来。

    睡在地上那女人爬了起来，一边替他顺着气，一边又委屈又抱歉地对陈开瑾说道：“大姐，俺们这也没办法，俺不脱鞋会把被子搞脏的......”

    “我呸！谁是你大姐？”陈开瑾骂了一声，“看你那样子都快五十了吧就喊我大姐？就你那被子都不知道脏成什么样了你还怕弄脏？”

    姜筱不想再听她在这里对着这些人撒泼，便插了一句，“邓清江去D州找什么人做什么生意，你知不知道？”

    陈开瑾道：“他哪里会告诉我？姜筱，你快带我转院吧，我是真的不想在这里呆着了，我怎么着也是你舅妈，你不是跟那个叶婉青不对盘吗？以后舅妈帮着你对付她！”

    姜筱忍不住嗤笑出声。

    她用得着陈开瑾帮着对付叶婉青？

    现在的叶婉青已经不是前世那样顺顺利利成长起来的叶婉青了，这一世在叶婉青还没有成长起来之前，她就已经把她踩到了脚底下。

    而且，邓清江也是以前的邓清江了。

    现在想起来，以前的邓清江后来之所以能够顺顺利利一步一步走到那个富贵繁华的高度，还不是因为踩着她的肩膀而上的？

    还是因为借了她的画？

    所以，这一世已经没有了她的画可借力，邓清江的发展也是十分缓慢。

    她可以预想，以后他还是会遇到很多的阻碍，没有她神奇的画去当敲门砖，那个老人也未必会重视他重用他。

    即便是他们最后还是难敌命运的轨迹又搞在了一起，也一定不会像前世那样了。

    如果邓清江有什么好的发展，她也会去使绊子的啊。

    所以，一步不同，便是步步不同了。

    命运还是掌握在她自己手上。

    前世要是她不那么蠢，就算不发现空间，凭借着她的神笔她的画技，她一样也能够过上锦绣人生吧。

    就是不知道还会不会跟孟昔年再有交集。

    现在一想到以前她曾经跟孟昔年没有见面却已经通过信，姜筱就觉得缘分特别奇妙。

    想到孟昔年，能让她心里暖暖的。

    “我不需要你帮我对付叶婉青。”姜筱看着陈开瑾，眸光一闪。

    