    来到能一眼看见洞口的远处，动静颇大的折腾开始了。

    时不时响起刻意压制的低吼，或羞恼、或冷厉、或委屈等等。

    足足半个多小时，帝白君毛发上都是灰的离去，神色上颇为舒畅痛快，像是好好发泄了一顿，神清气爽。

    王虎目光有些委屈看着她跑去水潭，身影不见后，委屈消失不见，双眼眯了起来，笑意盈盈中，颇有回味之意。

    他、也是同样的神情气爽。

    不错、很不错。

    这样的小日子正是他喜欢的。

    天天赞美憨憨，慢慢让她适应，一点一点拉进他们之间的关系。

    不时的，再切磋一番，促进感情。

    还能一直看着两个小家伙。

    对于现在的他而言，已经算是满足了。

    转眼，返回家中就过去了七个月时间，秋天到来。

    大宝小宝在睡觉，憨憨出去捕猎，王虎也没有修炼，独自看着手机，从中游览着乾国以及世界的变化。

    山中七个月的时间，除了他和憨憨的体型实力外，其它几乎没有变化。

    连那两个小家伙也是，光吃不长，还是那么小小的一点。

    乾国以及人类世界却不是，七个月的时间，对于他们而言，足以产生巨大的变化。

    既然有了解的途径，那么王虎自然不会错过，以免与世界脱钩。

    每隔几天，他都会在网上仔细观察乾国和世界的变化。

    ‘恭贺赤焰蟒王与我乾国达成约定，祝蟒王与我国的友谊，长存于世，一直友好和平相处。’

    不一会，王虎看见了这个新闻，点开仔细观看，心中暗自点头。

    不错，继他和憨憨、以及那只熊猫外，终于有第四位动物，突破到蜕变境了。

    这显然是好事，只有像这样的存在越多，乾国才会越重视，越不会轻易动他们。

    而且乾国境内这第四位蜕变境出现，很可能也就意味着，各种动物突破到蜕变境的大势马上要来了。

    不用多久，各族突破到蜕变境的存在，可能就会蜂涌出现。

    因为乾国境内那些觉醒血脉、天资极佳的各族动物，不会弱这个时间多少才对。

    突破的浪潮，也该开始了。

    算算时间距离灵气复苏已经近三年时间，这个时间突破，应该属于极快的。

    毕竟动物终究不是人类。

    也许他们有着传承，有着天赋，可在其它方面，全部被人类甩的远远的。

    其它暂且不说，食物就是一大问题，可不是谁都像王虎这样，有着一个恐龙世界。

    三年时间，绝对算是极快的了。

    至于王虎、憨憨，那不是正常情况。

    而那只熊猫，王虎想不明白，只能推测也不是正常情况。

    看见这条新闻，王虎心情不错，又看了会评论。

    “继北地虎王夫妻和滚滚之后，我乾国境内终于又出现了一位第二境动物！”

    “这位赤焰蟒王看上去好可怕，没有虎王一家好看，不过既然达成了约定，那就还是朋友。”

    “好吧，我承认、我怕蛇，看见这位蟒王，我就浑身起鸡皮疙瘩，我喜欢北地虎王一家。”

    “同样，但不得不说，这位蟒王也很霸气，足足有四十来米吧。”

    “也不知道他跟虎王打起来谁厉害？”

    “楼上在说笑，确定完毕，蟒王虽然厉害，但也根本不是虎王对手好吧。”

    …………

    网上的评论明显也是被刻意引导的，结果就是，人们对这只赤焰蟒王的接受度虽然不如王虎一家，却也算是接受了。

    王虎挑了一些他喜欢看的评论，看了一会，就继续游览其它的一些事情。

    半个小时后，见再没有其它的收获，王虎关了手机，准备修炼。

    七个月的努力修炼，肩高达到五米八左右，体长十米二左右，浑身血气随之增强，一旦全力催动，仿佛火炉一般，刚阳猛烈。

    这份修炼速度，显然极快，超越了如今的憨憨。

    可惜他现在的修炼速度，已经是固定了，不能再提升。

    而按照憨憨的说法，灵气的浓郁程度虽然还是在提升，但更多的是属于一种在积累的过程，没有达到足以能使第三境强者诞生的地步。

    所以他的修炼速度，不能借助灵气浓郁的提升更进一步。

    至于灵气浓郁程度，什么时候能达到足以使第三境强者诞生的地步？

    憨憨没有说，王虎估计，她也不知道。

    只是为了面子，当时才表现出不屑与他说的样子。

    大约一个小时后，憨憨带着一家的食物回来。

    肩高五米六八左右，体长九米九七左右。

    这是憨憨如今的体型。

    见她返回，王虎立马停下修炼，迎了上去，温柔道。

    “吼~！”

    “白君、辛苦你了。”

    帝白君翻了个白眼，嫌弃的意思很是明显。

    “吼~！”

    “大宝小宝呢？”

    “吼~！”

    “还在睡呢。”

    王虎仍是温柔地回道，皇天不负有心人，只要功夫深，铁杵磨成针。

    他的努力并没有白费，七个月时间、日复一日、极有耐心的磨。

    憨憨的底线，已经被他突破了不少。

    比如他这么温柔的说‘辛苦你了’，憨憨也只是翻白眼、嫌弃，而不再是直接让他滚。

    放下食物，帝白君走进洞中。

    不一会，两个小家伙蹦蹦跳跳跑了出来。

    “嗷呜嗷呜~！”

    “开饭喽~！大宝要吃饭。”

    王虎和两个小家伙开始大吃特吃起来，帝白君则是在不远处修炼，捕猎的过程中，她就已经吃饱了。

    等都吃饱了，王虎照例把手机打开，调到动画片给两个小家伙。

    到了现在，在看了不知多少遍小樱后，小宝带动着大宝终于换节目了，现在是小哪咤传奇。

    安顿好两个小家伙，王虎又照例，跑到了修炼的憨憨身边。

    帝白君一边专心致志的修炼，只留一缕余光注意着那个方向。

    见那混蛋小跑过来，立马收回了余光，心中哼了一声，头更微微向上抬了些许，看上去更加的冷傲霸气。

    “吼~！”

    “白君、你真漂亮。”

    王虎照例夸赞，语气真诚，透着憨厚老实，仿佛是内心深处最真心的话语。

    帝白君冷冷的哼了一声，表示出不满、嫌弃的意思。

    “吼~！”

    “滚开。”

    低吼声响起。

    王虎点了下虎头，没有再多说。

    “吼~！”

    “那让我去一边修炼，有什么事你就叫我啊。”

    说着，一步三回头地走到一边开始修炼。

    帝白君又翻了个白眼，头昂的更高了些，专心致志修炼起来。

    王虎一边修炼，一边则是在考虑重要的事情。

    七个月来，第二阶段的效果不错，是不是该开启第三阶段了？

    这个问题前两天他就有想过，只不过第三阶段该怎么做？

    这个重中之重，他还没想好。

    想了一会，还是没想好，索性决定过一段时间再说，反正第二阶段又不是完全没了效果。

    以他的猜测，这个憨憨，恐怕都已经习惯并且有些喜欢听他每日必做的赞美了。

    几天后。

    似乎又是平静的一天，吃饱饭后，王虎他们修炼，两个小家伙看动画片。

    忽然，正在修炼的帝白君神色一凝，直接停下了修炼，目光微变、看向了南方。

    王虎无意间发现，没多想，更没放弃这个好机会，小跑上前。

    “吼~！”

    “白君、怎么了？”

    帝白君没有立刻回答，闭上眼几秒，才缓缓开口。

    “吼~！”

    “那个方向，大约一百多里，应该是有世界通道出现了，对方世界的灵气浓郁程度比现在的地球强。”

    王虎一惊，向南方看去，忍不住问道。

    “吼~！”

    “白君，这么远你也知道？”

    帝白君不语，随着实力的增强，她仅剩的些许灵魂本源，所能运用的妙用就更多，力量更强。

    两个世界之间出现世界通道时，会发生碰撞。

    世界越强，这种碰撞所引发的动静就越大。

    寻常存在根本感觉不到，但瞒不过她。

    一百多里的距离，正好还在她现在的感应之中。

    这些事太过复杂，她才不想跟这混蛋说。

    见帝白君不说，王虎也不在意，陡然，想到了什么，有些皱眉。

    “吼~！”

    “白君，这个方向一百多里外，好像、是乾国的一个县城！”

    帝白君没在意，她现在想的是，这是个什么世界？

    能不能有助于她们、不，是她和大宝小宝。

    “吼~！”

    “白君，你还感应到了什么？”

    王虎想了想，语气有些凝重问道。

    帝白君白了这混蛋一眼，刚才只是两个世界通道出现，发生碰撞，如此引发的大动静，她才能感知到。

    现在动静结束，他怎么知道？

    看这表情，王虎就明白了，思索一下道。

    “吼~！”

    “走、看手机。”

    说着，就跑向了手机，帝白君皱了下眉，跟了上去。

    没有在意两个小家伙，关了动画片，王虎在网上浏览，还打开了最火的几个直播软件查找。

    几分钟后，目光一亮，真的在一个人数急速上涨的直播空间找到了。

    就是一百多里外的湖县。

    看清楚后，顿时、王虎和帝白君的目光都更加凝重起来。

    （多谢支持。）

    ………………

