    诺亚最终还是同意了暗杀之神的疯狂想法。

    西比亚远征军的目标是御敌于疆域之外，不朽巫师这样的敌人，无疑是西比亚最不愿意在本土与他们对战的。

    死灵法术在战争方面的优越性，早在黑暗年代的亡灵天灾中，西比亚的神明就领教过了。

    死亡不是终点，战死者将再度复生，源源不断的填充入亡灵大军的阵营，犹如蝗虫过境，杀光、烧光、抢光，掠夺一切的资源壮大己身。

    那时候，神明间秩序侧还没有那么强大，引导时代之人开拓之主还未诞生。

    邪神依旧猖獗，黑暗混乱的力量有着和秩序分庭抗礼的能力。

    亡灵天灾，黑暗侧企图颠覆西比亚文明，进而催生出的恐怖灾厄。

    三位亡灵大君同时代诞生，瘟疫之地大肆扩张……

    哀嚎、哭泣、分离，那是那个年代的主旋律。

    在不死大军犹如浪潮般的攻势下，代表着秩序的军队、王国、教会节节败退。

    那场天灾，如果不是生命女士最后出手，拼着损耗了自身的本源，塑造了一支英雄小队潜入亡灵主城，暗杀了那三位死亡大君，或许现在的西比亚就是另一个画风了。

    一个与不朽巫师相似的画风。

    牺牲是不可避免的。

    面对不朽巫师这样的存在，战争也是不可避免的。

    逃避，更不可能。

    针对一般的正常的新文明，西比亚会本着互帮互助的原则，谋求共同发展。

    即使新文明拒绝了西比亚的好意，西比亚也不会因此动怒，只会记录下这个文明，并设立观察站，任由对方发展——只要这个文明不会堕入黑暗的怀抱。

    堕入黑暗的暴虐文明，毫无疑问是存在的。

    所以相似的域外战争，西比亚同样发动过，远征军并不是第一次组建。

    还记得西比亚曾响应异世界土著的祈求，与一支吞噬了三颗星辰，强横无比的恶魔军团强强对撞……

    这场战争，已经到了需要有人站出来的时候了。

    诺亚抬头，看向渐渐远去，最终化作一道阴影消散在空中的高大身影，沉默着。

    诺亚深吸了口气，周身阴影之力在它们的掌控者手中，随意捏造，最终化作一套气势非凡的厚重铠甲。

    诺亚提起与暗杀之神手中完全相同的重剑，插在了身前，目光平静，凝望暗杀之神远去的方向。

    “祝君，武运昌隆！”

    诺亚就这样静静地站着，不知道站了有多久，直到一个小巫师匆匆向她跑来。

    “……尤格大巫师阁下！查恩大巫师阁下邀请您走一趟，有事商议。”

    查恩？

    恩，第七圆环的那个领袖巫师，丧家之犬！

    诺亚学着暗杀之神的样子，冷漠的气势全开，她没有立即动身只是冷淡的扫了眼跑腿的小巫师，沉吟了良久后才提起重剑，走在了小巫师身后。

    诺亚的实战水平确实不佳，但这不是有暗杀之神，这个经历了无数战斗成长起来的战斗达人做后盾么。

    借着这几天的“情感突破”，因为融合。诺亚学到了不少实战经验，不说完全学会，但战斗开幕的两三板斧，诺亚还是能有模有样的使出来的。

    融合，暗杀之神被强化，踏足黄金神座，诺亚同样也在另一个意义上被强化了一波。

    淡定的跟在小巫师的身后，诺亚目光闪烁，在心底嘀咕：“让我想想，要是丧钟的话，会怎么面对这个查恩大巫师。”

    查恩大巫师，根据正义之神的汇报，这家伙已经被他重创，处于实力大打折扣的状态。

    那么丧钟会做的事情就只有一个了——砍了他！

    诺亚简单分析了下后，嘴角一抽，对于这个结论诺亚几乎可以肯定，如果不是丧钟另外有任务，绝对会成为现实。

    诺亚沉吟了片刻，随即握紧了重剑，诺亚做出了决定：待会儿同查恩大巫师碰面后，就找机会砍了他！

    毕竟扮演嘛，就要扮演的像一些。

    与诺亚分开，暗杀之神的阶位再度掉落。

    有失也有得，因为踏足黄金神座而出现的能量掌控衰减，在境界掉落后再度回归，甚至比之曾经，更上了一层楼。

    接着这一个提升，暗杀之神玩出了一个新的操作。

    他在炽热的恒星表面，引动了恒星本身的“黑暗”，从而催生创造了一块“阴影地带”——太阳黑子。

    相比起直面恒星的恐怖，太阳黑子地带的温度要比恒星其他地区低上不少。

    与此同时，暗杀之神再配合压缩至极致的“阴影护甲”，隔绝光和热，他总算是成功的接近了七重圆环的核心动力源。

    这颗被七重圆环套牢，源源不断地被汲取着能量的紫色恒星。

    “呵，所以说我才是真正的潜伏大师！”顺着太阳黑子移动到合适地带的暗杀之神，发出了自信的笑声。

    一路横冲直撞，愣是完美避开了所有的巡逻队和监控设备。

    “可惜被宰掉那么一两个，有点不习惯。”暗杀之神握了握拳，有些手痒，目光扫过东南方向，在他的感知中，在那个方位有一支巫师巡逻队正渐行渐远。

    不过，在想到接下来，暗杀之神他要做的大事后，暗杀之神忍住了。

    引爆、抹除一枚恒星，如果还是黄金神座级别，暗杀之神倒是不用废太大的力气，然而在境界掉落的现在，想要让恒星毁灭，暗杀之神只有一条路径选择。

    爆发自己的全力，豁出一切，借着“必死”的法则，以点破面！

    “由此高歌，那是武勇者用鲜血浇铸的黑暗神庭——回应吧，战斗不休的杀戮神域！”

    暗杀之神神色平静，他目光冰冷，在他的身后，一片广袤无垠的暗影世界虚影悄然浮现。

    浩瀚的阴影之力借助阴影虚影，涉足现实。

    独属于神国的气息，在这颗紫色恒星上空，铺天盖地的涌现。

    暗杀之神嘴角上扬，厚重头盔下猩红的双眸中，闪烁着兴奋、狂热的光芒。

    无所谓境界跌落。

    在此，斩断神国，以神国为引，创造“必杀”！

    “……神域降临！”

    这一刻，光芒爆发；

    这一刻，天崩地裂！

