    商司湛扫了眼女孩的全身，问：“有没有受伤？”

    时浅：“没有，就是追的时间久了点，我拿回手机后，把他揍了一顿。”

    商司湛握着她的手让她在自己身边坐下：“吃饭。”

    桌上的菜已经凉了，服务生将其撤下，从新上了新的。

    时浅看向北冥越，蓦然问：“清颜呢？她没来？”

    闻言，北冥越脸上闪过一丝不悦，那小女人磨蹭到现在还没收工，要不是时浅出事，他现在已经杀到剧组把人带走了！

    “她工作还没忙完，不来了。”

    时浅点点头，没再说什么。

    一顿饭没过多久便结束了。

    车上。

    时浅望着商司湛，喃喃道：“怎么了？不高兴么？”

    商司湛伸手将她揽进怀里，柔声道：“没有。”

    “那你在想什么？”

    “想.......把你囚禁起来，再也不让你出门，这样就不用担心你出事了。”

    时浅：“.........”

    商司湛薄唇微勾，声调磁性而蛊惑：“可以吗？”

    时浅：“.........”

    “你前段时间每天加强训练，总想着打败我，把我绑起来，是不是就在想这个？”

    时浅眨着美眸注视着眼前妖孽般的男人，心里暗戳戳的道，他怎么知道她想过这一幕？

    厉风握着方向盘。

    蓦然想起之前在训练室，时浅把商司湛绑起来那一幕。

    原来这小女人竟是这样的想法！

    还真是大胆........

    顿了几秒，时浅立刻反驳：“当然不是，我怎么可能这么想！就是胜负欲而已。”

    商司湛：“是么？”

    时浅肯定的道：“是。”

    北冥越给风清颜打电话问她回家没有，结果风清颜还没忙完。

    他很是不爽的吩咐：“去片场！”

    容野小心翼翼道：“是。”

    半小时后，车子在片场停下。

    风清颜刚好结束，诧异的看着北冥越：“这么晚了，你怎么来了？”

    北冥越瞪着她：“你还知道这么晚了！”

    风清颜：“.........今天补拍了几场之前的夜戏。”

    “现在结束了？”

    “嗯，结束了，我们走吧。”说着，风清颜拉着北冥越离开，生怕他一个不高兴找其他人麻烦。

    几个女演员脸色十分难看，眸底难以掩饰的嫉妒。

    “这颜清到底使了什么手段能勾引到这样的高富帅！”

    “关键是还能让这高富帅这么宠她！”

    其中一人小声道：“我听说她有个儿子，但她还没结婚呢。”

    “啊？那她是外室是情妇了？”

    “这就不知道了。”

    “我看八成是，她要真嫁给了高富帅，还做什么武术指导啊！”

    风清颜和北冥越已经上了车，并未听见几人的闲言碎语。

    湖上别墅。

    回到楼上，风清颜问佣人：“宝宝睡了吗？”

    “夫人，小少爷已经睡着了。”

    “今天睡的挺早，我去看看他。”

    风清颜刚要往宝宝屋里走，北冥越却忽然拉住她的手臂。

    她顿住脚步：“干嘛？”

    “儿子都睡了，你还看什么，别把他吵醒了！”

    “一整天没见，我想看看他嘛，我小点声，不会吵醒他的。”

    北冥越将她圈进怀里：“咱俩也一整天没见了。”

    风清颜：“........那能一样么。”

    北冥越：“你说什么！”

