    第8600章感觉他要支援

    这一天，孟昔年带着邬凌云和欧阳铮找了个地方避开了那些人，等到了要离开的那一天，他自己一个人特意跑到了繁华的商业街露了面。

    转悠了几圈之后果然就把人引过来了。

    “发现目标。”

    “登爷，孟昔年在第三大道那边出现，看起来是去买食物和衣服的。”

    “看到他了，在前面的咖啡馆不远，像是在等人。”

    “所有人盯死各街道出口，把他逼到前面的车库那里去，那里好下手。”

    一看到孟昔年，几乎所有势力都出动了，所有人都被引到他那边去。

    而这个时候邬凌云已经带着欧阳铮到了机场，并顺利地进入了那个私人通道，走向了甄家的私人飞机。

    欧阳铮觉得很紧张，也有点不安。

    “凌云哥，那么多人，那么多方势力都被引到孟大哥那边去，他一个人真的能够应付得来吗？”

    不，不应该问应付得来吗，应该问孟昔年真的不会有危险，真的能够安全脱身吗？

    要是为了他，孟昔年陷入了绝境，那他怎么能够心安？

    “我们老大能够脱身的，放心。”

    邬凌云虽然也是有点儿紧张，但对于孟昔年的本事却还是很放心的，如果说孟昔年身边还带着什么人那就难说了，毕竟还有负担，但只有他自己一个人的话，只是脱身并不是很困难。

    他们并不知道的是，江筱昨天接到了丁海景的电话。

    一打通了电话，丁海景就跟她说了一句，“我感觉昔年需要支援呢？”

    江筱当时听到了这句话就觉得心头一跳，当然是赶紧问他，这是不是说孟昔年有危险的意思，但是丁海景却说感觉不是孟昔年有危险，可还是觉得他需要支援。

    听了丁海景的话，江筱想了好一会儿，找到了房宁玦。

    因为N国那边的，她是知道江家和崔家并没有踏足过的，但是房家未必，而且之前房老也有在各国留下一点儿准备，以防万一可以撤出去。

    这件事情她以前和孟昔年是知道的，但是后来并不知道房宁玦有没有接手过来。

    反正这件事情她觉得找房宁玦是最合适的。

    果然，接到了她的电话之后房宁玦立即就回了她一句，“N国机场那边我们有人手，只不过一般并不会出机场与N国的那些势力接触，只是为了物流，运输，必要的时候运人。”

    江筱一听到说可以运人就惊喜了。

    她猜想孟昔年最大难处就是要把欧阳铮安全地送回来。

    只要欧阳铮离开，他自己一个人更方便行事。

    所以一听到房宁玦这话，她立即就把欧阳铮的照片传给了他，让他马上找机场的人盯着机场，要是看到人可以立即支援。

    房宁玦听了她的话就已经跟这边的人说好了。

    他手下的这些就是只盯机场的，算是内部的人员，还有直接混到了能盯机场全场监控的能人，欧阳铮和邬凌云一到机场其实就被发现了。

    他们联系了港城的江筱。

    房宁玦是直接给了江筱现在的联系方式给他们的，让他们有事直接跟江筱联系，听她的命令，这样不用再转他这一手。

    (本章完)

