    叶宸风丝毫没意识到，自己的悄悄话，慕容折雪都听得一清二楚。

    在叶夭夭一脸震惊的情况下，他还压低了声，瞟了一眼慕容折雪脸上的面具，接着问叶夭夭：“夭夭，是不是因为，他上面的半张脸，跟太子殿下不像，你觉得自己看见了很失望，所以就特别买了一个这样的面具，给他戴着，只看下面半张脸，这样就能欺骗自己，他就是太子了！”

    说着，叶宸风都有点同情自家妹妹了。

    想着，他还悄声道：“要不是打不过太子，看着你对太子，痴迷到找个替身的程度，我都想冒死把太子殿下打昏了，带回来给你了。”

    慕容折雪：“……”

    原来叶宸风平日里，还会想这些。

    叶夭夭：“！！！”

    早知道她就应该买个遮着美人太子整张脸的面具了，当时为什么颜狗症状发作，想着看不见脸了，欣赏一下美人太子的下巴和薄唇也是好的，结果就惹得叶宸风说出了这些。

    她现在是应该高兴，叶宸风坚信了美人太子不会跟自己搅合在一起，这样便不会识破美人太子的身份。

    还是应该着急自家兄长都分析到这里了，还不深想的智商？

    叶夭夭忽然也觉得，兄长就这么误会了，其实也挺好的，于是她开口道：“是的，是的，兄长你说得对，都快天亮了，他家中还有事情要处理，便让他先离开吧！”

    说着，她就对着美人太子，使了一个眼色，示意他趁机离开，以免继续被自家兄长弄得尴尬。

    谁知道。

    叶宸风却不满地道：“走什么？妹夫都没把自己的全脸给我看一眼，好歹取下面具，让我这个大舅子看看，是不是配得上我妹妹啊！对了，夭夭，你告诉了他，你是要养八个面首的人吗？这种事情还是早点让人家知道好，免得到时候没个心理准备。”

    叶夭夭：“？？？”

    哥，你是不是认真的哟？你在美人太子面前，这么坑我？

    叶宸风却是一点都没察觉自己坑了妹子，他还觉得，自己都是为了妹妹好。

    于是，他还扬眉看着慕容折雪，笑着道：“妹夫，我们晋国公呢，素来是我妹妹想要什么，便都会安排妥当，对男人也是一样，所以要想跟着我妹妹，就要有共侍一妻的觉悟！”

    叶夭夭简直都急疯了。

    眼见美人太子古怪的眼神，落到了自己身上，她脸都吓白了。

    赶紧捂着叶宸风的嘴，开口道：“哥哥，你别瞎说了！我什么时候要八个面首了，那都是你和爷爷瞎讲的，什么共侍一妻，那都是不存在的！”

    叶宸风却是看向叶夭夭。

    把她捂着自己嘴的手，扯下来，认真地看着叶夭夭，教育道：“夭夭，你可不能这样，咱们叶家人做事情要有风骨，你可断然不要干出欺骗人家，说你对人家是一心一意，到时候把人骗回家了，再去骗其他男子的事情。我们叶家人就算养一群面首，也要坦坦荡荡，不能诈骗！”

    叶夭夭：“……”

    她看着叶宸风说得正气凛然，简直都不知道该怎么接了。

    她完全都不敢去看美人太子的方向，难受地道：“兄长，我真的没打算养八个面首啊，真的！”

    叶宸风道：“你没打算，那上次爷爷说让我去给你买个院子养面首的时候，你为什么没有拒绝？你的院子都还在北街坐落着呢。”

    叶夭夭：“……！”

    那还不是看见你们担心我，想着你们只要能放心，要买就买吧，所以我就没有出声吗？

    太子殿下听到，还有个专程养面首的院子。

    眸色微动，却也并未出言。

    叶夭夭真的想哭了，自己跟美人太子之间，好不容易有点进展了，哥哥这些话一出，美人太子肯定觉得，她特别花心了。

    她含泪摇头道：“哥哥，那都是误会！是你和爷爷误解了，我对他一直都是一心一意！”

    叶宸风摸了摸叶夭夭的头。

    开口道：“好了，夭夭，别这样了！就算告诉他实话也无妨，你可是我叶宸风的妹妹，就是多养几个面首，那也是应该的，反正咱们家养得起。你没看见他一直都没出声吗？说明我这妹夫是个明白人，已经默认了，接受了！”

    叶夭夭：“……”

    美人太子那是懒得理你，那是默认了和接受了吗？

    叶夭夭简直要哭了：“哥，你别说了！”

    再说她的美人太子就没了。

    她赶紧看向慕容折雪，解释道：“我跟你说啊，我哥哥都是开玩笑的，他故意闹着玩呢，你不要往心里去啊，真的，我的心里只有你一个，除了你我什么面首都不要，你要相信我，不要相信我哥哥胡言乱语！”

    叶宸风还要说话：“夭夭你……”

    叶夭夭猛地踩了一下叶宸风的脚。

    这一次用了很大的力气，踩得叶宸风吃痛，差点惨叫出声，话一下子就止住了。

    他看向自家妹妹。

    发现叶夭夭简直都要作揖了，叶宸风脸色变了变，虽然觉得妹妹明明要养八个面首，却骗人家说心里只有对方一个，实在是有违叶家人坦荡的处事作风，但是看见妹妹实在神色可怜，他便暂时隐忍了，没再插话。

    太子殿下淡薄的眸光，从叶宸风身上扫过，又瞥了一眼叶夭夭，

    最终一句话都没说，也没说是不是生气，也没说信的是叶夭夭还是叶宸风。

    后退数步，身形如光影般掠过，离开了此地。

    每次美人太子离开的时候，叶夭夭的心里都有点失落，但是这一次有叶宸风在边上胡说八道，见着美人太子暂且离开了，她只觉得松了一口气。

    等慕容折雪走了，她回身看向叶宸风，含泪道：“哥，你瞎说什么呀，我好不容易才看上一个人，用尽了全力才哄得有几分进展，你这是要坏我的姻缘啊！”

    她刚刚真的冷汗都流出来了。

    叶宸风道：“你的姻缘？可是……你的面首们……”

    叶夭夭捂着脸，简直要哭了：“憋再提面首了！求你了。特别是下次有机会见到他，你千万别再瞎说了，哥哥， 我知道你都是为了我好，也是为了叶家人绝不诈骗的风骨，但是你相信我，我不会让自己吃亏，也不会诈骗人家的，好吗？”

