    第200章 难得的休赛时间

    当苏一峰并没有找RNG续约的消息传出后。

    瞬间引起全网的议论爆炸!

    RNG夺冠后。

    重磅消息一个接着一个。

    先是Uzi退役。

    然后是苏一峰没有续约RNG !

    前一秒，还是刚刚拿下S赛冠军，风光无限的RNG战队。

    下一秒，两个重要的选手离队!

    一个退役!

    一个没有续约!

    无数RNG的粉丝，再一次慌了!所有粉丝都惊呆了。

    什么情况....

    Uzi退役了。

    fmvp上单SYF也要走?

    这.....

    队伍内的两大核心，竟然都走了!

    这对所有RNG的粉丝而言，都是一个非常沉重的打击。

    苏一峰和RNG签订的，仅仅只是一年的短约。

    在此之前。

    不少业内相关人士，都知道这个消息。

    拿下S赛的冠军后，当RNG的相关部门找苏一峰续约，结果却被拒之后，很多业内人士都开始八卦起来!

    这么多年下来。

    LPL拿下了两次冠军。

    而苏一峰获得了两次FMVP。

    这荣誉，这战绩，实打实的LPL第一人!

    当厂长和枣子哥退役之后。

    苏一峰更是成为了无可争议的LPL一哥!

    实力。

    荣誉。

    人气。

    苏一峰都是最夸张最恐怖的那个。

    他是明星选手中的明星选手。

    这样的选手，合约断然是个天文数字!

    即便如此。

    当这个消息传出后，整个LPL的俱乐部都心动了。

    甚至于..

    不止LPL的俱乐部们。

    其他赛区。

    比如EU赛区。

    以及NA赛区。

    这其他赛区的俱乐部们，得知苏一峰的合约到期，即将是自由身的消息之后，一个个都靠了过来，找起了关系，准备联系苏一峰!

    其他赛区的俱乐部们，一个个也都丢出一份天价合约!

    苏一峰这样的选手。

    哪个俱乐部都想要啊!

    事实上。

    就连苏一峰自己都没想到。

    其他赛区竟然会有人联系他。而且不止一个俱乐部!

    好几个!

    有EU的G2，FNC，以及NA的TSMCLG， C9，还有TL，都给出了不低的价码，还有很大的商量余地。

    苏一峰收到他们消息的时候，直接无语了。

    去其他赛区。

    这是苏一峰之前完全没想过的事情。

    都没考虑过。

    但。

    当苏一峰听到他们给的价码时，属实有些心动。

    给的钱真多啊...

    还是美金，欧元!

    如果是单纯为了钱的话，还真可以去EU或者NA那边恰烂钱。

    但。

    苏一峰还是个比较有梦想的职业选手。

    去其他赛区打职业，就意味着要离开这熟悉的环境。

    没到必要的时候，没必要那么选择。

    就算给得价钱稍微高了一些又如何?

    苏一峰并不是很在乎钱。

    而在这期间，LPL赛区的老将smlz突然加上了苏一峰的好友，关心起来了苏一峰的去向。

    对此苏一峰也比较意外。

    smlz是一个永远不服输的男人。

    前世的苏一峰便很喜欢这个选手。

    这一世已经拿了两个冠军，说实话苏一峰也蛮想和这些LPL的老将们一起战斗。

    今年的LPL可谓皆大欢喜，拿下了今年所有拳头官方举办的国际赛冠军，可以说是当之无愧的第一赛区。

    但是对于一些职业选手来说就比较失意了，比如司马老贼，RW战队在这一年的表现可以说很强势了，但是到了最后还是棋差一招没能进入S8。

    休赛期RW陷入动荡当中，中单Doinb饱受伤病困扰，打野小夫离队，上单阿光准备退役，这支RW似乎不再是我们所熟悉的那支RW了。

    司马老贼离队也是板上钉钉的事了。

    司马老贼凌晨的一条微博证实了这条传闻，他看着RW基地里的猫，感叹道：“看一眼少一眼”。

    相信司马老贼做出这种决定心里也是十分痛苦的，一边是自己的老队友，一边是自己苦苦追求的梦想，最后老贼还是为了梦想迈出那一步。

    其实仔细想想司马老贼也是很不容易的，从M3到OMG再到RW，司马老贼每年都在成长当中，今年为止老贼甚至被认为LPL的前三ADC，能在资历上比过他的也就只有Uzi了。

    但是尽管老贼很强，队伍一直没有出成绩却是硬伤，尤其是一届世界赛也没进过，想必老贼自己都觉得很痛苦吧。

    苏一峰的横空出世似乎给了老贼希望。

    他只能寄希望于苏一峰能考虑一下。

    但是老贼同时也要面临着新的考验。

    比如沟通，比如不再是老大哥，而是刚入队的新人等等，如果这支队伍磨合得较为顺利，那么他们的目标自然就是直指S9冠军了。

    因为S赛刚刚结束。

    转会期还没到。

    所以。

    到底去哪家战队，苏一峰还没有完全确定。

    可以选择的战队，其实并不多。

    能给出合适价码，并且配置让苏一峰满意的战队，屈指可数啊。

    苏一峰也没有着急确定。反正时间还长得很。

    既然打完了S8世界赛，那肯定是要好好休息一下的。

    苏一峰和谢小蝶开始度起了蜜月，开始天南地北到处旅游玩耍。

    时间过得很快。

    一转眼，半个月的时间，一晃而过。

    这段时间，苏一峰天南地北的到处玩耍。

    到处跑，到处吃，各种大餐，各种打卡签到。

    玩了一段时间后，苏一峰发现，还是宅在家里玩游戏舒服!

    随后。

    他便回了家，和谢小蝶开始一起生活。

    这是苏一峰自己买的房子，一百来平。

    不算太大，算不上最顶级的豪宅。

    但也不算小，住起来还是非常舒服的。

    在苏一峰看来，这种不大不小的房子最是巴适。

    这段时间，苏一峰没事情做，没比赛可以打，只能直播。

    在直播的时候，苏一峰玩得最多的，便是打野位!

    苏一峰练了打野，而没有继续玩那些上单英雄。

    直播间中。

    按照他的说法便是......在上路已经天下无敌，没有对手了。

    所以，准备试试转去其他路，比如打野!

    打野这位置在比赛里面越来越重要。

    而且比赛节奏也越来越快，拳头似乎很不喜欢“莎士比亚”式的慢节奏比赛。

    这样一来，一个能在前期带起节奏的打野就非常重要了。

    而且苏一峰也不是完全没有基础。

    这上路是最容易被GANK的一路。

    兵线长，同时英雄以近战为主，对拼比较激烈。

    所以经常被打野照顾。

    这种情况下，想要防GANK就必须知道打野在想什么。

    所以苏一峰现在对打野也有所了解。

    花了一个来月的时间，苏一峰苦练打野。

    一开始直播间里面的观众都很不看好。

    堂堂世界第一上单跑去打野?

    总感觉是不无争议。

    然而很快，他们就意识到自己错了。

    苏一峰花了半个月的时间，硬是用打野上到了韩服第一!

    那个晚上，苏一峰用打野上到韩服第一的消息，传遍了网络。

    众人纷纷猜测世界第一上单，是不是要转打野了。

    苏一峰没有给出回应，他是有这个想法，不过现在还没有物色好队伍。

    如果想要转打野的话，那要找个线上能力比较强的队伍。

    打野最怕的就是三路对线打不过的情况。

    那简直就是折磨，对面打野来入侵中单、上单、辅助就跟在他后面，你不让都不行。

    (本章完)

