    师徒俩仍然蹲在广场东南侧、农夫农妇们蹲零工的地方。

    但与往日的云淡风轻不同……这对师徒这会子比赛似的双目发红,眼下青黑，默默盯着被大批民众围着脱不开身的小花发呆。

    “老师,雪狼人要走了呀。”少年人喃喃地道。

    中年男人不吭声。

    “老师，他们真的要走了啊~！打战球的都上街和民众告别预约明年了！”少年人提高声音。

    中年男人嫌弃地看了弟子一眼,挪着小碎步跟丫拉开距离。

    少年人：“……”

    抹了把脸,少年人忍着蛋痛：“他们回了草原,我们再想找他们就不容易了哦？还是老师你特别喜欢蹲在骑士领打零工，蹲个几年再考虑其他？”

    中年男人还是没搭理弟子，拍拍屁股起身，走出人堆。

    “诶等等我！老师你到底在想什么啊,就不能跟我说吗？”少年人连忙追上。

    “离我远点，你的愚蠢吵到我了。”中年男人呵斥。

    “……老师！”

    萧云领着辛苦打工小半年的蛇族&猫族众人回到骑士府安顿,又抓紧最后的时间跑酒店里教育俩弟子、主要是教育萝拉——小姑娘性格渐渐成型、且有一定的偏激迹象,萧云得把她往回拉拔拉拔。

    倒不是说萧云不喜欢头铁娃,而是这个世界上真没有多少人有资格头（任）铁（性）……适当的圆滑妥协是绝对有必要的，不管哪个世界、哪种身份皆是如此。

    逮住萝拉念叨到小姑娘头昏眼花、萎靡不振，萧云这才回返骑士府过夜。

    午夜时的骑士领比起白天安静了许多，耳边能听到的除了风声便是虫鸣。

    萧云在艾萨克、骑士兄弟的陪同下穿过空无一人的街道,忽然想起了什么，转头看向大海方向。

    从骑士领看不见大海,能闻到的海腥味也是来自某户商铺仓库存放的海货。

    “老师？”艾萨克奇怪地上前一步,与萧云并肩。

    “……没什么。”萧云摇摇头，继续往前走。

    他忽然想起地球上的亲朋，尤其是他那个特别有性格的老姐。

    萧云穿越前,老姐挂在嘴上的梦想就是有钱了要去三亚度假，去享受阳光、沙滩，和能肆无忌惮地咸鱼的美好生活……不过萧云知道老姐只是说说而已。

    萧家姐弟都宅，萧云好歹还会跑省内景点玩玩、逛下漫展听下演唱会、出个差啥的，老姐基本上不出行政市范围范围，每年春季时约她去欣赏当天来回的十里杜鹃都像是要了她的命一样。

    “我也是个被生活所迫、东奔西跑的男人了啊！”萧云内心感叹……

    为了部落，又是满草原的跑、又是跑瓦伦丁、又是跑圣布里奇、又是跑地下世界，我容易嘛我~！

    要能不出家门，萧云是绝壁不会愿意出门的人。

    但真到不得不出门的时候吧，萧云也不会矫情到要死要活……没那个任性权力的时候就别任性，成熟的社会人该有点逼数。

    艾萨克奇怪地看着忽然低落了下、又迅速恢复常态的老师，就很不解……反正他是想破头也猜不到老师是捏着鼻子强行忍了、才肯坐船出门来瓦伦丁的。

    四个弟子中，也就卡莱尔隐约知道萧云有这毛病……

    一行人走到骑士府附近，骑士兄弟先行告别，艾萨克举着火把上前开门；才将把门拉开，便见一团白光从门内冲出、狠狠撞到艾萨克身上。

    “唔噗！”艾萨克猝不及防，整个人被像后撞飞。

    “哦哟！”萧云面色微变，迅速让开，一脸庆幸地看着艾萨克被撞飞出去好几米、撞倒堆在空地上的木桶、乒乒乓乓倒成一团。

    “阿云~~”甩着舌头扑出来的如花压根没有撞到人的愧疚感，热情万分将萧云扑倒在地，大舌头拼命朝萧云脸上舔。

    “卧槽如花停停停、停下！”萧云倒是没摔着，就是给糊了一脸口水，脸瞬间绿了。

    “呜呜……”

    如花退后一步，屁股后坐，大脑壳垂下，委屈的小眼神不住偷看萧云。

    “卖萌没有用！特意等我也没有用！看看你都野成什么样子了，再放你在外面浪几年还能救？”萧云没好气地爬起来，“艾萨克对你多好多照顾，你看你把人家撞成什么样子？”

    如花连忙跑向艾萨克，甩着舌头去舔人脸……

    艾萨克是一点脾气没有，但也不会帮如花说话，揉着屁股蛋疼地：“求我没有用啊如花，青草阿云不答应，谁敢把你留下来……嘶，疼死我了~”

    卖力献殷勤的如花动作一僵，转头看萧云，小眼神儿无比幽怨委屈……

    萧云没理她，朝艾萨克一瞪眼：“该，才带半年，瞧你给她惯出多少臭毛病。”

    “……”艾萨克也幽怨了。

    萧云拍拍屁股上的灰，气哼哼收回视线便要进屋。

    才将转过头，萧云又猛地把脸转回来，一脸惊骇地看向艾萨克后方。

    “？！”

    艾萨克脑中瞬间涌出N个火炎部特色睡前鬼故事，立即飞身前扑、捡起掉落在地的火把，潇洒地打了个滚起身，将火把伸向后方。

    什么也木有。

    艾萨克有些疑惑，但他也知道老师不是会乱开玩笑吓唬人的人，缓缓退到如花身前挡着。

    萧云皱眉走下台阶，左右张望，夜晚对雪狼人的视力没有影响，不稳定的火光才有影响，他仿佛看见一闪即逝的人影，但时间太短、并不清晰；抽了抽鼻子，萧云不太确定地：“如花，你有没有闻到生人味道？”

    如花抬起脑壳、四面八方闻了一圈，无辜地看向萧云。

    “你也没闻到？”萧云疑惑地又东张西望一番，“算了，可能是我眼花了。”

    艾萨克点头，抓住如花的脖颈毛先将如花推进门内，又等萧云跟进去，这才走上台阶，倒退进门。

    “吱呀”一声，厚重的骑士府大门合拢，火光消失，屋外的空地又被黑暗淹没。

    约数分钟后，艾萨克撞倒的那一堆空桶，有一个忽然轻轻滚动。

    “嗷呜——！！”

    大门旁边的窗子猛然被掀开，如花敏捷地跳出来、扑到滚动的木桶上方。

    原本什么也没有的木桶周围出现奇诡的空间波纹，一名少年人狼狈地被如花扑倒，发出“嗷”地一声惨叫……

    “吱呀”声再起，大门推开，萧云面无表情地走了出来，艾萨克紧随其后。

    被扑倒的少年：“……”

    一半身体还压在倒塌木桶下的中年男人：“……”

    萧云盯着这俩看了数秒，转头问艾萨克：“这谁？”

    艾萨克摸脑壳：“没见过。”

    狼狈现身的师徒俩：“……”

    萧云继续盯着这俩陌生人，眉头微皱。

    他也算接触过不少各族强者，基本上来说，漫画里虚构的啥手脚纤细力大无穷，不存在的——绿龙父子变成人身战斗力都要大大下降，比雪精灵和暗精灵略显纤细的森林精灵，个体战力就是要比雪精灵和暗精灵差点。

    而森林精灵战士的手脚也只是看上去纤细，脱了衣服一样精实有肉。

    一把年纪的传奇行者普利莫，体格壮得和青壮年男性没区别。

    哪怕是艾萨克的好基友亚力，也只是看上去瘦……人家的脖子、手腕这些能看见的地方比普通男人粗多了。

    而这两个似乎有着行者系隐秘本事的陌生男人，讲真，萧云怎么看都不像是练过的——那个中年男人被倒塌的木桶压得七荤八素的样子骗不了人。

    犹豫了下，萧云试探地：“你俩……施法者？”

    除了行者系，也只有施法者有本事将行踪隐匿得连雪狼人都发现不了。

    少年人正准备出声，萧云又不确定地：“施法者来暗杀？认真的？”

    施法者的攻击技能决定了他们不阔能像行者系那样悄咪咪地阴人，丢个小火球动静都老大了。

    少年人：“……”

    这货极其悲愤地看向老师，要怎么解释你嗦啊！！

    中年男人一脸冷漠。

    冷漠地与萧云对视了数秒后，这人抽了抽嘴角，哑着嗓子道：“不是。”

    “嗯哼？”萧云一扬眉，耐心等解释。

    中年男人面无表情地：“救命，我的腿好像被罗宾斯骑士压断了。”

    萧云：“……”

    艾萨克：“？？”

    ……稍待片刻。

    骑士府大屋，客厅中。

    被喊起来的爱德华用手检查了下中年男人的右腿，拿毛巾擦了擦手：“没有太大问题，只是骨折了，涂点儿治愈药水、几天就能好。”站起身，纳罕地看向艾萨克，“这谁？”

    “我怎么知道啊！”艾萨克莫名其妙。

    “给他拿药。”萧云冲艾萨克歪嘴，搬了把椅子坐到被羽虎视眈眈地盯着的师徒俩面前，微笑，“两位既然不是来暗杀艾萨克或者我的，那么请问深更半夜跟在我们后面是有什么事儿呢？”

    少年人嘴巴动了动，忍住了，扭脸看老师。

    中年男人依然面无表情，但从眼皮眨动频率来看内心并不平静……

    萧云想了想，从艾萨克手中接过治愈药水递给少年人，用眼神示意艾萨克和爱德华把如花带出去。

    对于疑似危险分子有这等耐心，原因么不外乎是这俩的施法者身份——从“民工”打扮和较为粗大的手脚来看，还是混得不那么潇洒的施法者。

    简而言之就是……落了萧云的眼还想走？！

    房间内只剩下师徒俩、萧云和羽，萧云便冲中年男子露出个你知我知的微笑。都是千年的狐狸谁也不用说聊斋，有啥话现在不说以后可就没必要说了。

    中年男人面皮抽了抽，讲真，要不是亲身面对，他真的很难相信这么个怎么看都至多二十多岁的年轻兽人族，能养出这种没几十年历练绝壁修炼不出的老狐狸气质。

    “深夜来访，万分冒昧。”中年男子定定神，抬手按在胸前微微躬身、就着略微别扭的坐姿行了个法师礼，“吾名为亚尔曼·J，这是我的弟子亚当·J。我们师徒对贤者阿云仰慕已久，特来拜访。”

    “J？”萧云一愣。

    这个世界的姓氏是不能乱用的，没有说看哪个名人了不起就把别人的名字借来用的道理；没混出头还罢，若小有名气，就会被人追究。

    萧云对施法者体系了解最多的……不必说，必然是将草原选为埋骨之地的那一位。听这位报出“J”这个姓氏，萧云几乎是瞬间联想到了那一位身上。

    “哪个‘J’，梅尔维尔·J·班克罗夫特的‘J’？”

    自称亚尔曼·J的中年男人面色不变：“正是。”

    萧云的神色立即微妙起来……

    巫妖王陨落、或者说自我封闭沉睡后，他的弟子们并没有跟着一块儿寻死。

    这群弟子继承了“J”这个中间名和巫妖王的理想，被称为“天谴者”、被人族王国各国王室通缉，不得不化整为零、隐姓埋名——这是肖恩先生介绍过的。

    五百年来，布龙菲尔德大陆不少势力直接间接地援助、庇佑过天谴者……比如矮人王国，比如吟游诗人协会（精灵族）、施法者协会。

    随手恶心下人族王室啥地，无伤大雅~

    天谴者也会偶尔出世、刷一下存在感，为人族各国王室找点儿麻烦——也就仅限于找点麻烦的程度了。

    “原来如此。”萧云点点头，微微一笑，“我们雪狼族虽然有两百年的时间不问世事，但也知道本大陆的规矩。巫妖王的嫡系后裔找上门，我们是应该有所表示，若有所需要，还请直言，在力所能及的范围内我们必不推脱。”

    师徒俩：“……”

    我们不是上门求援助的喂！

    亚尔曼·J不得不解释：“我们师徒并非为求援而来。”

    “哦——”萧云想了想，装出恍然神色，“那么你们是为了我的弟子罗宾斯骑士而来？”语气转为严肃，“虽然我是兽人族，但我也能理解J的后裔五百年来秉承的理念。只是我并不希望我的弟子卷入人族内斗，还请两位理解……我们雪狼族是爱好和平的种族，不希望我们身边的人因战争而流血。”

    亚尔曼的嘴角疯狂抽搐——你给我等等！

    爱好和平这话谁都有资格说，你木有！！

    “我想，我们双方之间应该更坦诚一些，贤者阿云。”亚尔曼忍住强烈的蛋疼感、露出自信微笑，“首先，我们师徒乃是因您而来。其次，这几年来不动声色为矮人王与暗精灵之争添柴助势的人到底是谁，我想我们双方心知肚明。”

    萧云双目放出精光……这货是正版！不是假冒！

    他自个儿多手段多猥琐自个儿最清楚，肚子里没货的人想看穿他的伎俩，不阔能~！

    萧云看这个送上门的老哥眼神儿就很愉悦，假货他都没打算放走（好歹是施法者），真货就更不可能放人了。

    当然，亚尔曼的话萧云是绝对不会承认的，大大方方地拍大腿：“这还用说，兽皇嘛！”

    理直气壮100分！

    亚尔曼一噎。

    “恕我冒昧，您的弟子卡莱尔于南部行事，可不算太和平。”亚尔曼笑道。

    反应快不算啥，调整情绪很快、还能笑得出来才见功夫。

    萧云比他笑得更亲切：“这个误会可就大了，卡莱尔是为了求得和平才斗争的，斗争的目的是为了求和平，跟‘J’的风格可不一样。”

    别说亚尔曼，少年人亚当都听出了萧云的话不太客气，愕然地向他看来。

    亚尔曼神色不变：“贤者阿云似乎有不同见解？愿闻其详。”

    “见解谈不上，我们雪狼族能理解‘J’的理念，只是不太认同罢了。”萧云淡然地，“巫妖王的陨落让人惋惜，他的后裔坚持追求他的理念，本该让人欣慰……但，足足五百年过去，时移世易，沧海桑田，这源自巫妖王的理想居然毫无长进，这实在让人遗憾。”

    少年人亚当蹭地一下站了起来，被亚尔曼伸手拉住。

    萧云将手一摊：“别的不必说，坚持五百年的你们，可否做出哪怕是一丁点儿上得了台面的成绩？掺和王室变革、徒劳地向不可能接受你们思想的人传播理念、失望后又缩回去蹲着。巫妖王好歹灭了人族帝国，你们做出过什么？”

    “可别跟我说什么弟子没有老师优秀是正常的事，所有的智慧种族都拿这种话来骗自己、故步自封的话，那现在咱们还茹毛饮血着呢。”

    少年人亚当神色骤变，亚尔曼原本自若的神情也开始僵硬。

    萧云淡定喝茶，给他们时间慢慢体会……

    所谓的“J”、天谴者，说白了就是延续巫妖王反抗精神的人族革命者。

    为拯救受征民夫而悍然与旧人族帝国作对、并导致旧帝国覆灭的巫妖王，不，黑魔法师梅尔维尔·J·班克罗夫特，是一位真正怜悯底层穷苦人族平民的伟大魔法师。即使被人族各国王室联合抹黑，但只要是强到一定程度、有资格了解真正历史文献的人族施法者，都必然以他为荣。

    巫妖王的失败，一半源自于这个魔法世界的封建统治力量、反动势力太过强大；一半源自于异族联手、扼杀他这个人族半神。

    他的后人延续他的精神、吸取他的失败教训，试图走上层变革路线来改变人族社会……这个方针不能说是错的，毕竟中国古代变革者中，商鞅、王安石、张居正、谭嗣同等变革者，无论成功或失败，至少他们的做法在当时的时代背景下是最优选择、这些人物也都是值得后人去悼念尊敬的。

    萧云诟病的地方也在这儿，这帮J的后裔，别说摸到商鞅、王安石等人的高度，水花都没搞个出来……

    你特嘛哪怕找个类似萝拉这种穷逼伯爵领主来栽培影响呢？！

    志向高远、眼光长远，一迈步就跌倒，玩儿蛋呢！！

    亚尔曼师徒沉默了许久，从他俩的神色上看，他们也不是不知道自家的问题在哪儿……只是受限于时代限制、思维困境，他们打不破那个无形的“壳”。

    萧云等了差不多五分钟，见这俩脑门上汗珠越来越多，却无法开口，晓得这也差不多是这俩本土人族革命者的极限了，便笑着出声、为这师徒俩挽尊：

    “我为我的冒昧言论道歉，作为兽人族的我并不十分了解人族，之前的话请当做我的一家之言。亚尔曼先生特意星夜前来拜访，想必是有重要的事儿要说，还请言明。”

    亚尔曼·J嘴唇动了下，苦笑着摇摇头：“应当致歉的应该是我才对，阿云先生。实不相瞒，我与我的弟子在罗宾斯骑士处停留已久，之所以如今才上门叨扰，全因我盲目自大之故……”手撑着沙发坐正，再次向萧云微微躬身，“在您这样的智者之前，我的自大实在太过惹人发笑。”

    站在旁边的羽惊诧地看了看亚尔曼，又看了看萧云，发生了啥？咋这个看起来就很不好打交道的人族忽然就低头了？！

    “这么说就过于自谦了，亚尔曼先生。”萧云和蔼地，“所谓智者千虑必有一失，谁能保证自己做事绝无疏漏呢？亚尔曼先生想必是有什么可以教我，若不计较我之前冒失，还请道来。”

    人，萧云肯定是要留下来的，也是要用的，但用之前得摸个底……

    亚尔曼自嘲一笑：“我本想以罗宾斯骑士的危险处境为敲门砖、吸引您的注意，但在波普城主蛊惑莫里斯王子筹钱买下大批农机后，我便发现纯粹自作多情，您让您的弟子来到瓦伦丁，自然不会坐视他身处险地。”

    萧云摸着下巴点头，就还行，这家伙的智商有肖恩先生这个水平。

    顿了顿，亚尔曼又道：“至于与贵部族相邻的森林精灵……既然连精灵将军都能为您的弟子站台，想来您是有办法应付他们的。”

    萧云摸下巴的动作一顿，双目精光如电，脸上笑容更甚。

    所谓盛名之下无虚士，这个天谴者老哥还是有斤两地！

    “亚尔曼先生果然目光如炬，洞察世事。”萧云笑容可掬地，“那么也请让我冒昧地提个问题……你们‘J’的后裔，能为传承巫妖王的理想做到什么程度呢？”

    亚尔曼当即挺起胸膛，掷地有声地：“生死无悔。”

    “我不是这个意思。”萧云摆手，“奉献生命这种事做起来太容易，死本来就比活着简单。我想问的是——你们是否愿意为了你们传承的理念，舍弃道德、偏见、荣誉、人格尊严等所有可以舍弃的一切，只为达成目的？”

    亚尔曼张口结舌，边上的少年人亚当呆若木鸡。

    不是，就……这个话是不是哪里不对？！

    “我们雪狼族没有你们J那么伟大的理念必须要传承下去，我们所做的一切都只是为了让所有的族人能尽可能过得好一点、能不必饱受他族威胁、践踏而已。我得承认，光是为了这么简单的目的，我们就已经竭尽全力。”

    顿了顿，萧云收敛笑容，严肃地、一字一句地：

    “巫妖王想要拯救的是无数的人族平民，让人族平民不必内外皆受压迫——我们双方面临着的敌人有半数重合，我想这是你们得知我的存在后找上我的主因——承载着他的理念的你们，有没有这样的觉悟呢？”

