    古有三千气血为红颜！

    今有凌风泣血为诗诗！

    那单薄的身躯孤傲向前，悲壮气质尽显，执着的神目点燃虚空，死志在颤响，他一步向前，将东方诗诗挡在身后，面前是满天风雨，背后则像是整个世界。他

    满脸肃杀，他神目悲伤。

    他没有回首，因而那一眼便像是穿透亘古。

    那是那般弱势，却又是那般的大气磅礴！

    气质、气场尽显！

    这一刻。

    这片山河落针可闻，人们望着那孤傲的背影，望着那温柔又不失风姿的凌风，忽然间竟是有些湿润，先前被他们鄙视的人物，此刻竟然立于那靓丽的天女面前，要替其遮去这满天风雨。那

    瘦弱的身躯如何能够遮的住？

    可。他

    却义无反顾，就那般站在东方诗诗面前，仿佛要挑起山河万里，只愿替红颜死！

    这才是真正的男儿，真正的爷们！

    他没有伟岸的身躯，更没有非凡实力，但当这片天崩塌时，他还是愿意以血躯替其“心爱”的人遮风雨。

    这一刻。在

    场的男儿们感觉体内热血在喷涌，女儿们则热泪盈眶，没有先前的逼视，有的则是那满天同情，仿佛下一刻这位“爷们”就要喋血横死。

    “痴恋千年而不老，只为红尘中替你死上一场！”一位痴痴天女幽幽开口，说道：“他是真正的爷们！”“

    他是很怂，可只在其女人面前怂，当遇到真正风雨时，他愿意挺身而出，他何曾怂过？”

    “只愿在红尘中等你相恋！”一

    些女性武修感同身受，这一刻她们仿佛就是东方诗诗，感受到凌风的真情意，没有痴痴忧伤，仅有那撼天的感动。

    爱你！

    就愿意为你去死！然

    而。

    东方诗诗前一刻有些失神，芳心激荡，那一刻的温情让她都痴心，可下一刻便回神过来，望着凌风气的直咬牙，这个死不要脸的在这个时候还想着满场掌声，还想着调戏她。

    要不是知道叶魔女、凌清等愿意为她去死，要不是知道这位天神曾亿万里闯进虚天星辰，手屠五万天魔，她就差点信了。

    “真是个贱人！”她

    有些脸红的碎碎语，芳心直颤，虽然知道凌风很可怕，但那一刻真的曾怦然心动。

    他盛世美颜！

    他盖世武力！他

    智力非凡！他

    铸就一个个奇迹般的战绩，他更痴情如梦，愿意亿万里去替她死，这样的男儿理应得到更多的奖励。

    譬如此刻的感动，譬如此刻心动！譬

    如此刻整片山河因他而沉闷！当

    他走出来时，东方诗诗竟然真的感到心安，他曾征服满天神魔，又如何征服不了眼前这五位天神呢？

    “呵呵，还真是儿女痴情啊！”

    那为首的天神冷笑着说道：“临死前，亦要痴情一番么？”

    “单身的你不懂！”凌风撇撇嘴道：“我靠实力痴情，而你靠实力单身，我们不同！”

    “你麻痹！”五

    位天神气的嘴角直哆嗦，他们痴心武道，倒是真的没有什么感情，可打人不打脸啊，凌风这般揭人伤疤真的好么？

    “我会让你死的很有节奏！”五

    位天神向前，并未将东方诗诗放在眼里，这位天女的实力他们已经吃透，没有威胁，而现在他们真正想击毙的则是凌风，这个人很毒。

    于是，他们想让凌风永远闭上嘴，让这痴痴恋情夭折。最

    烦这种秀恩爱！

    知不知道秀恩爱死得快？“

    我来诛你！”一

    位八级天神向前一步，这个时候让顶级天神来诛凌风都太小题大做，太给凌风长脸，因而他要第一时候将凌风击毙，生生凌辱，让其知道得罪天宇神国的下场。

    他藐视凌风，真没有在凌风身上感应到特别强的气息，因而抬手一击，一道空间禁自打落在凌风身上。

    嘭！凌

    风似乎没有反应过来，让那一击打落在身上，整个人向后倒飞，胸前的衣衫炸裂，露出一块块健硕的肌肉，而那一击似乎让凌风胸前变得殷红起来，不过却并未将凌风击毙。

    “这就是你的诛？”凌风笑呵呵的说道：“到底你是猪，还是他们都是猪？”

    “你！”那

    位八级天神一愣，没有想到凌风能够扛住这一击，在他眼里就是东方诗诗都要全力直面，否则都要重伤，可凌风竟然没事。这

    就很不对劲！

    “有点扎手！”顶

    级天神凛然，望着凌风，神目闪耀着惊世光，像是要将凌风看透一般：“炼体天神，体魄不亚于一位八级天神！”话

    音落下。满

    场皆静，人们瞠目结舌，先前一直觉得凌风太平凡，此刻被顶级天神道出真相，他们竟然收不住泪，可内心却感觉到受骗，感情这位是在扮猪吃老虎呢。

    他怂，只因他比东方诗诗更可怕！“

    炼体天神，世间还真少见！”

    那位八级天神变得更冷冽，向前几步，直视着凌风的眼睛，说道：“我今天便让你知道，即便你是炼体天神，今天都要跪在我面前！”

    说完。

    他手中出现一柄帝兵，惊涛威力自其身上出现，快速涌向那柄帝剑，其上六芒星闪耀，迸射出一颗颗星辰，每一颗星辰都是空间，夹杂着点点帝气，杀向凌风。嘭

    嘭……

    凌风向后倒飞，身上的衣裳进一步炸裂，满脸潮红，身上的血肉甚至出现凹陷，像是要被撕碎，但让人们惊骇的则是那血肉并未撕裂，竟然顽强的扛过来。坚

    不可摧！

    这就是炼体天神！

    在场武修更是惊撼，没想到凌风这般顽强，仅凭着血肉就能够与八级天神对峙，但很快他们便发现一个悲哀的事实，那就是凌风并没有动手，而是被动的承受那八级天神暴击。这

    意味着什么？他

    空有惊世体魄却并没有盖世战力！否

    则。

    那八级天神对他这般狂殴，他为何到现在还没有反击呢？

    “还不死？”五

    位天神皆侧目，惊骇不已，帝剑打落下来，天威浩瀚，就是天神金此刻都要瓦解，而凌风竟然扛得住，他的血肉到底有多么坚固？“

    空有坚固血肉么？”

    那八级天神似乎看出问题，咧嘴而笑，更藐视凌风，这怕才是先前凌风没有动手的原因吧？说

    完。他

    一个箭步出现在凌风面前，手中帝兵盛放出万道豪芒，携带着八道空间一同镇压下来，尽数劈落在凌风身上，皆是不同的部位，要找出凌风脆弱的地方。然

    而。凌

    风血肉坚固，扛住那万道豪芒，虽然他被击飞出去，但却并没有任何伤势，只是血肉皮肤变得青红而已。

    他现在的状态就像是当初的豺，壳坚固，让几位武帝都没辙。

    呛！

    那八级天神相当神勇，一剑削在凌风的脑门上，发出铿锵的金属颤音，即便是帝兵亦未能劈开凌风的脑门，只是让其血肉裂开，淌出殷红的鲜血而已。“

    这么棘手？”八

    级天神倒退，不想与凌风血肉碰撞，否则被凌风一巴掌拍中，或者一脚踹上，其下场将非常悲催，毕竟他没有凌风那坚不可摧的血肉。

    “仗着血肉便想熬过去吗？”

    一位顶级天神飞落下来，来到凌风面前，手中出现一口铡刀，快速放大，出现在凌风头顶上。喀

    擦巨响。

    那口铡刀将凌风的脑袋当成柴木，直接劈落下来，锐利的气势与盖世力量在其中爆鸣，发出让人窒息的声响。然

    而。

    让人们惊呼的是凌风脑袋坚固，扛住那口铡刀，虽然在流血，但却并未折断。“

    一同用力，将其劈开！”

    五位天神向前，以盖世天神力进行施压，全面打落在那口铡刀上，让其迸射出让九天都在颤鸣的天威，五倍叠加，其威力让凌风都非常头疼，但究极天神体更非凡，以非凡血肉扛住这场血杀。那

    口铡刀铮铮作响，让东方诗诗都在担心凌风随时会殒命，且她快速向前，想要趁着此刻将一位八级天神击毙。但

    ！

    就在那一刻，她忽然间毛骨悚然，一股寒意蓦地出现在心中，让她定格在原地，竟然不敢移动半分，只因在虚空中她感应到一缕气息，牢牢地将她锁定，只要她有片刻的分神及异动，那便立刻就要遭到其毁灭性打击。

    生死攸关！时

    间僵持。东

    方诗诗冷汗直流，寒毛倒竖，那森然的杀意几乎要将她贯穿，可怕到极点，在那杀意面前，堂堂七级天神竟然心神失守，这让她骇然不已。

    “等到！”

    东方诗诗脸色沉重，不敢回首，只因那肃杀的气势太可怕，像是扼住她咽喉一般，她感觉只要她稍稍动作，便立刻就要殒命。这

    是自生死间磨砺出来的直觉。

    毋庸置疑。即

    便是顶级天神亦没有这等实力，仅有凌风要等的那位人物才有这样的天威，正因这般，凌风当初才会狼狈的死里逃生。顶

    级刺杀！这

    才是天宇国女要请示国主才能够搬来的人物。

    “终于出现了么？”

    凌风嘴角上扬，脸上洋溢着笑容，与东方诗诗不同，这种气场上的肃杀对他没有任何影响，哪怕是天道人物都不行，而他坚持到现在不过就是在等其来而已，只因他出手时会惊走这位人物。 

