    “你怎么知道？”

    库纳变色。

    是的。

    库纳学的就是古印度的古瑜伽术。

    但是，与所有人认为的瑜伽不一样，在古瑜伽术当中，瑜伽却是一种开发人体潜能的功法。

    据说练至绝顶，那便可以成为先知。

    所谓的先知，与华夏的仙人无异。

    库纳一直以为自己这一门绝学无人知晓，可没想到，莫白竟然认出了。

    “呵呵，我看你打拳的样子与我老婆做瑜伽很像，所以就问问。”

    莫白擦了擦额头的汗水，说道。

    “我……”

    库纳吐血。

    那大路货的瑜伽与我学的古瑜伽术怎么可能一样。

    “不要我我我啦……知道你的是秘法，不过，今天你就到此为止了。”

    似乎是看出了库纳的心思，莫白说道。

    “再来。”

    莫白示意两人再次开始。库纳虽然愤怒莫白将自己练的古瑜伽拳法比做是健美体操一样的瑜伽，但就算如此，库纳也对自己这一门功夫无比的有信心。不管莫白有没有认出他的拳法，他今天都要好好的教训一次莫白。

    “再吃我一拳。”

    朝着莫白，库纳再次使出一拳。

    与之前一样，看似这一拳没能打到莫白身上，但这一拳却不知道通过什么样的轨迹，竟然瞬间出现在莫白胸口。不过，莫白之前连吃七次重拳也不是白吃的，在这一拳即将击中胸口的时候，莫白右手化拳来爪，却是一下子将这一拳给档了下来。

    而且，不只是档，莫白还在档之下就势一点，右手一个环绕，直接便捉住库纳的右手。

    如果不是因为带着拳套，刚才这一下，库纳直接就要被莫白擒住。

    “咦，你这什么功夫？”

    库纳无比的惊讶。

    刚才一拳下去，他却突然感觉有一只铁爪抓着自己一样。

    可明明莫白是带着拳套，怎么可能抓到自己？

    “擒拿手。”

    莫白也不隐藏，说道。

    “擒拿手，什么意思？”

    “很简单，就是在不是特别伤害对手的情况之下制服对手的功夫。”

    “不伤害对手还怎么制服对手，你们中国人真麻烦。”

    “呵呵，这你就不懂我们中国人的文化了。一会你输了之后不要走，我教你一点我们中华博大精深的文化。”

    “谁胜谁负还不一定呢。”

    库纳再次出拳。

    莫白再次使用出擒拿手。

    只是可惜，因为带着拳套，擒拿手的威力大打了折扣。

    但哪怕如此，莫白的擒拿手仍是一次次抓住库纳关节穴位，令其失去大部分战斗力。特别是莫白力量其大，有的时候因为拳套不稳没能爪住，但在拳套之下的力量，仍是令库纳双手颤抖，有一些使不出力来。

    “尝尝我这拳。”

    打退库纳，莫白就势一拳。

    砰……

    这一拳无比精准的打在了库纳头上。

    这一拳下去，不出意外，凭借莫白拳力，绝对要将库纳KO。

    “不好。”

    “这一拳打实了，库纳绝对扛不住。”

    印度台主持人惊叫。

    只是，谁也没想到，库纳在临头一击之时，却是不避不闪，反而露出了一丝邪笑。

    莫白一拳打过，突然不知道从哪里升起一股滑力，却是将莫白的拳头滑到了一边。

    原本一记重拳竟然像踩到了西瓜皮一样的，滑出了库纳脑后。

    “我去，怎么回事？”

    莫白有些奇怪。

    刚才这一拳莫白绝对认为，库纳必然被自己KO。

    “你以为我就这点本事吗？”

    库纳的笑容再度出现。

    砰。

    这笑声还没停下，这一拳便已杀到。

    莫白心中还在奇怪，哪能盯防到这一拳，一记重拳便被库纳打了个正着。

    砰。

    这是第八拳。

    莫白的喉咙有一些发热。

    这一拳，差一些将莫白胸口的热血都打了出来。

    “怎么样。”

    再一次打中莫白，库纳已经感觉胜利再望。

    他知道，以自己的重拳，莫白只要再被自己打上一两拳后，他便要倒下。

    “不怎么样。”

    莫白盯着库纳，想要看出库纳这一身功夫到底还藏着什么秘密。

    “你这是泥鳅功吗？”

    “什么泥鳅功？”

    “就是泥里的泥鳅。”

    莫白想起神雕里面有一种叫做泥鳅功的功夫。

    这种功夫一但施展出来，任何武功招式落在他的身上，都会像抓了一条泥鳅一样滑到一边。

    “你练的才是泥鳅功。”

    库纳并不知道莫白所指的泥鳅功是什么意思，还以为莫白是在骂他呢：“我这功夫可是上古之时先贤哲人创出来的古瑜伽术，其中包括身法，步法，拳法，甚至还有肉体修炼法。一但肉体修炼达到一定的境界，可化掉对手攻击过来的任何力量……哼哼，我这些说了你也不懂。”

    大概是感觉自己说多了，库纳闭嘴不再说。

    “切，不就是一个卸力法门嘛，有什么了不起。”

    虽然库纳只是简短的说了几点，但莫白却是明白了过来。

    “是不是了不起，你再来试试不就知道了。”

    “我当然要试试。不过，我怕我再来试试，恐怕你就档不住我这一掌了。”

    “你这一掌？”

    “对。”

    “你不是用拳吗？”

    “我用掌打你不可以呀。”

    “好吧，你来吧。”

    库纳不与莫白计较。

    他以为莫白这是想要耍滑头乘自己不注意攻击自己。

    “我来了。”

    莫白说道。

    但此时他却不断的在系统里搜索着武学。

    他这门像泥鳅功的功法当真不太好对付。

    记忆当中，在射雕三部曲里面哪怕就是郭靖降龙十八掌，以及杨过的黯然销魂掌，也没能对这门功法造成多大的伤害。

    不过，莫白脑海里的功法实在是太多了。

    射雕里没有功法对付这门泥鳅功，但天龙八步里面有呀。

    一翻寻找，莫白便找到了一门举世无法的功法：天山六阳掌。

    天山六阳掌天龙八部中逍遥派的最高掌法，也是一门威力巨大的掌法。

    不过，莫白寻找这门功法倒不是因为天山六阳掌的威力巨大。

    要论威力，降龙十八掌也未必弱于天山六阳掌。

    之所以天山六阳掌厉害，不在于他掌法的刚猛，而在于天山六阳掌所用的力道。

    天山六阳掌一但施展开来，其掌法里面包含六层力道。

    常人能抵档一层力，也抵档不了另一层力。

    能抵档两层力的已经了不得，至于第三层，第四层，更是无从谈起。

    所以，天山六阳掌一掌下去，其力量不但威猛无双，更是可摧毁天下一切卸力功法。

    “你可接好我了这一掌。”

    轻轻的说道，莫白一掌下去。