
    第505章江家的抉择

    “那好，既然你认识江秋月，那就带我去找她。”叶欢直接说道。

    叶欢正愁不知道江家在哪，到时候还要找人询问，现在既然这个女人认识江秋月，也省了叶欢的一番麻烦。

    “可以，当然没问题。”殷书涵顿时兴奋地说道。“只是神医，我爷爷的病情——”

    “你带路就是，如果我心情好，可以考虑救你爷爷一条性命。”叶欢淡淡地说道，表情冷冽，“当然，只是有可能！”

    有可能，那就是不一定会救，还要看这位的心情。

    殷书涵虽然心中有些失望，但还是笑道：“好！”

    香港江家。

    作为香港最顶级的家族之一，江家在香港这个寸土寸金的地方，修建了一个偌大的江家庄园。

    不得不说，香港的房价是真的恐怖，这里的土地实在太少了，也就显得弥足珍贵。

    光是江家这一个偌大的庄园，就价值十几亿的资金，可想而知，江家的财力势力。

    这两天，便是江家老爷子江泰山的八十寿宴开始的日子，所以，江家的子弟也纷纷从各地赶来。

    有内陆的，也有从国外回来的，但无一例外，江家走出去的子弟，都是声名显赫之辈。

    “爸，我们真的要在林氏银行加大三十亿的资金吗？这是不是太多了？”

    此刻，江家的一栋中央别墅之中，江秋月忍不住出声说道。

    别墅的大厅之中，坐了十几个人，这些，都是江家的核心成员。

    首座之上，便是江家的老爷子，江泰山！

    本来江泰山之前病重，已经无法掌控江家，将家族的势力，交给了自己的三儿子，就是江秋月的父亲，江慕华。

    “这件事情不是我能够决定，而是老爷子亲自做下的决定，现在是老爷子重新掌权，我也无法反驳。”

    江慕华摇摇头说道。

    “秋月，怎么，你对我们入股林氏银行有什么问题吗？”江泰山坐在首座上，朗声笑道。

    他现在对江秋月是越来越重视，他的这个孙女真的了不得，不仅是商业上大有作为，是他们江家的金融天才。

    当初他把江家的权利都交给了自己的三儿子江慕华，也是看在江秋月的面子上。

    现在江秋月更是为他找到了神药，硬生生将他从鬼门关救了回来，江泰山如何能不对自己这个孙女重视起来。

    “爷爷，我之前已经说过了，这丹药不是我找到的，而是我买的，当时我答应了那位神医20亿的资金。”

    江秋月站了起来，大声地说道。

    江秋月此话一出，在座的众人都沉默了起来，江家资产虽然超过百亿，拥有数家上市公司的绝对控股，

    可是这是二十亿啊，不是两亿，这么庞大的资金，即便是对于江家，也是一个无比庞大的数字。

    江泰山也沉默了一阵，终于是开口道：“二十亿，太多了……”

    如果是在之前，在江泰山要死的时候，让他拿出二十亿来保命，他多半是愿意的。

    但是现在，他已经活过来了，忘记了死亡的恐惧，二十亿，他有些不舍了，这么多的钱，实在让他肉疼不已。

    “但是爷爷，我已经答应过人家了。”江秋月咬牙说道。

    江泰山一阵沉默，他是江家的家主，总不能亲口说出赖账这种话吧。

    “秋月，你还是太年轻了，那个人的确是有点医术，但他坐地起价，仗着手中有一枚丹药，就要卖出二十亿，实在太可笑了。”

    这时，一个带着黑框眼镜的中年人出声说道，这中年人一身中山装，干净整洁，正是江秋月的大伯，江慕贤。

    “大伯，你的意思是？”

    “我的意思就是，这二十亿绝对不可能给！有什么丹药能够值二十亿？就算是再国际上最顶级的疗养院，请上最厉害的专业医师，也花费不了一亿吧？二十亿是什么概念，我举个例子，我们香港的某家上市公司，一年的纯利润，也不过才一个亿。”

    “一枚丹药，就要二十亿，相当于一家上市公司二十年的利润，这不是很可笑么？就算是仙丹，也不值这个价格吧。”

    众人纷纷点头，觉得江慕贤说得有道理，其实他们根本不需要知道江慕贤说得对不对，他们只是需要一个借口，一个能够让他们心安的借口。

    因为在他们看来，是否付账，决定权在他们江家的手中，所以，他们只需要一个借口在心中说服了自己，就足够了。

    江秋月一时哑然，的确，二十亿太夸张了，世界上最贵的药，也不可能这么贵，最贵的医院，也要不了十分之一。

    但是，这些最贵的药，最好的医院，治不好她的爷爷，而独孤笑的药，却是切切实实的灵丹妙药。

    奇货可居，这是人家的东西，人家愿意卖多少钱都可以，当初是自己答应下来的，而且自己将丹药带回来的时候，爷爷江泰山也是知道的。

    现在，众人却后悔了。

    “大伯，我已经答应那个人了，我们江家好歹也是香港的顶级家族，言而无信……不太好吧。”

    江秋月摇头，轻声说道。

    “我又没说不给他报酬，他拿出了丹药，救了我们江家的老爷子，也算是有功，自然应该打赏。”

    江慕贤傲然地说道，脸上的表情十分坦然。

    “我们江家也不是什么抠门的家族，这样吧，就给他一千万，这算是对得起那个医生了。一枚丹药价值一千万，他已经应该感谢我们江家了。”

    江秋月顿时无语，二十亿到一千万，足足缩水了两百倍，大伯真的当能够拿出这种灵丹妙药的独孤笑，会是一个普通人吗？

    一千万，对于他这样的人物，又算得了什么？

    江秋月还记得当初莫老对独孤笑的评价。

    “天下无双！”

    “大伯，可是如果那人不同意怎么办？”江秋月摇头，再次问道。

    江慕贤顿时露出了一丝冷笑，道：“秋月，你别忘了，我们可是堂堂香港江家，还轮不到其他人来拒绝！”
