    第７８４章  惊动高层，葛翎太上   

    “没想到，魔龙峰内宗弟子之中，还有这样的人物，虽然不及姬一念，但绝对不弱于叶玄。

    不过，也只是以前的叶玄，他败给我以后，必然已经突飞猛进了。”

    

    谢峰对于古苍宁的反应之快，也是十分吃惊。

    

    原本他以为这一次出手，已经足以分出胜负，没想到古苍宁抵挡住了这一击。

    

    而古苍宁其实也是惊出一身冷汗，若非融全骨枪，获得远古巨兽的诸多力量，对于危险的感智  极为灵敏，方才他绝对无法提前察觉到谢峰的一击。

    

    “李浩，再接我一枪！”

    

    古苍宁心中知道，这一战，自己的胜率很可能连一成都不到。

    

    但此人也凶悍无比，绝不会轻易服输，不顾双手发软，猛地一握枪，向谢峰刺出无数枪影！   

    一刹间，似有无数巨兽咆哮。

    

    “这哪里是一枪，分明是千枪，万枪！”

    

    谢峰一笑，面对此等天骄人物，他倒是来了精致，不急于将之击败，“不过，就算千万枪，我也一剑破之！”

    

    元屠剑种飞出，向着布满枪影的斩了过去。

    

    一下之间，枪影被一扫而空。

    

    谢峰一剑破万枪之后，身形闪烁如电，捉起元屠剑种便是杀向古苍宁。

    

    两人的枪和剑，在空中不断碰撞，无数火花爆炸开来，万里之外都能看到。

    

    巨响在整个摩龙峰中回荡，无数弟子被惊动，而战台周围的弟子，早就退到了百里之外。

    

    摩龙峰顶，大殿之中。

    

    峰主位居其上，下方是几名太上长老。

    

    这些太上长老都是面色难看，谢峰刚到摩龙峰才几天，就把峰中搅得鸡犬不宁，最为出色的内宗弟子都被他重伤了好几个。

    

    要知道摩龙峰现在每年得到的弟子，数量就少，这些内宗弟子都是摩龙峰以后的核心，真传教子的种子。

    

    如果都被谢峰压制得抬不起头来，以后信心肯定会受损，修为停滞不前。

    

    说不定一小心就会造成为好的后果，让摩龙峰就此衰落也不一定。

    

    而现在，内宗弟子中的第一人，古苍宁都将要败在谢峰手中了。

    

    这些太上，都是武神境的人物，眼力奇高，又怎么会看不出来，谢峰完全是游刃有余。

    

    而古苍宁却是支撑不了多久了。

    

    “峰主，不能让李浩去挑战内宗弟子了，否则接下来的时间，让他每天击败三名内宗天才，这还得了！”

    

    “再搞下去，我们摩龙峰就要出大问题了。”

    

    “如果古苍宁败了，内宗的弟子短时间之内，都抬不起头来。”

    

    几名太上长老对着首位上的摩龙峰主道。

    

    这些太上长老，倒不是偏向古苍宁，而是近些年来摩龙峰受到的打压太多，实在经不起折腾。

    

    古苍宁今日展现出来的实力，仿佛让他们看到了数百年前的内宗天骄，自然是不愿意让他落败。

    

    至于谢峰，毕竟是邪云老祖亲点的弟子，说不定什么时候，就坐把他带走。

    

    所以其实摩龙峰的高层，并没有将他视为摩龙峰弟子。

    

    “没想到李浩的实力如此惊人，这一次确实是本峰主看走眼了。”

    

    摩龙峰主面色难看，是他让谢峰接受挑战，此时叫停，实在有点不爽。

    

    堂堂峰主，不得不向一名弟子妥协，自然不甘心。

    

    但一想到，挑战持续下扶持，对于摩龙峰弟子的打击之打，也是捉摸不定。

    

    “若不是因为我们摩龙峰的实力，已经威胁到摩天主峰，遭受打压，李浩此子何至于如此嚣张！”

    

    一名长老看出摩龙峰主在犹豫，愤怒说道：“早知道直接将他提拔为核心弟子，看他还能不能嚣张得起来。”

    

    “李浩虽然实力惊人，但修为有限，不可能直接晋升核心，只能等他明年通过试炼了。”

    

    摩龙峰主摇了摇头，最终还是决定，“葛太上，你去终止比试，就说本峰主召见李浩。”

    

    如果让谢峰击败古苍宁，岂不是等于他一个人，挑翻了摩龙峰所有内宗弟子。

    

    这件事对于摩龙峰的声誉影响极大，必须要制止。

    

    一名面容年轻的太上长老站起身来，向着战台赶去。

    

    而此时的战台之上，古苍宁已经开始承受不住，每接谢峰一剑，他持枪的双手上面，就会裂开一道血口。

    

    一双手掌，连同小臂都布满了裂痕，血液不断涌出。

    

    如果不是武者体质强大，气息无比充沛，早就流干血液而死。

    

    台下的弟子则是面色苍白，原本还以为古苍宁实力大进，必然可以击败谢峰，却不曾想到，会败得如此之惨。

    

    而且，他能够感觉到，谢峰完全是游刃有余，根本没有施展全力。

    

    不过，古苍宁并没有认输的意思，反而更加强悍，扛住谢峰的攻击之后，不断进行反击。

    

    骨枪挥舞，整个战台之上，兽吼连连，仿佛一头巨兽到达了油尽灯枯的时候，誓死不屈，向对手发动反击。

    

    “这个古苍宁，倒是一个人物，知道我不敢杀他，所以借我之力，想要突破自己。”

    

    谢峰心中冷笑，古苍宁的打算，他又怎么会看不出来。

    

    此时，古苍宁战意沸腾，整个人融入到了这场战斗之中，完全忘我，实力确实隐隐有提升的迹象。

    

    很可能，古苍宁已经达到了突破的边缘。

    

    此人所修炼的功法，颇为特殊，可以在战斗之中突破，加上融合巨兽之骨后，获得的巨兽力量，在一旦突破，实力倍增都不是没有可能。

    

    “哼哼，想要借我为梯，拿我当成突破的垫脚石，想的倒美！”

    

    谢峰淡漠一笑，不打算再浪费时间了，而是要直接击败古苍宁，让他的计划成空。

    

    “住手！”

    

    不过，就在谢峰准备全力出手之时，突然间武神境的威压传达而来。

    

    一名身着白衣，面目俊朗的年轻人，出现在战台上空。

    

    “葛翎太上！”

    

    “弟子见过葛太上！”

    

    见到此人，众弟子纷纷行礼。

    

    葛翎乃是摩龙峰最为年轻的太上长老，妖孽一般的存在，不过五百年便修到了武神境，世间天骄无数，但能与之相比的，少之又少。

    

    所以，葛翎在摩龙峰弟子之中，威望极高，许多弟子都视之为追赶的目标。

    

    

    

