    地动山摇一般，凶猛的虎啸声音充塞整个朱武连环庄。

    林渊的身上，黑虎刀气骤然斩出。

    虎头虚影化作实质的刀气，直接劈向朱长龄与武烈。

    脚下像是踩了火箭，林渊的速度暴涨。

    靑翼身法与五虎断魂刀的十重效果，在同一时间发动。

    五道刀气，瞬间席卷朱长龄与武烈，在二人的眼中迅速放大。

    刀气及身，二人拼命催动真气，指尖真气不要命的喷出。

    根本无法理解。

    为什么身为聚力境的林渊，连气血之力还不能完全收敛的林渊，竟然能够斩出这样可怕的刀气。

    嘭！

    分不清是指力还是刀气，刹那间，大厅之中千疮百孔。

    站在门口的朱九真和武青婴被真气激荡，向院中跌落。

    她们不可思议的看着眼前发生的一切。

    当朱长龄与武烈出手的时候，朱九真便觉得今晚上一定能够坐在林渊的头上。

    可是现在，她慌了。

    林渊的刀气太过于可怕。

    虽然那一刀不是斩向她，但是她还是被惊住，现在浑身湿漉漉的。

    仿佛真的有一头猛虎站在她身前，尖利的爪牙便贴着她的咽喉划过。

    即便是她驯养的獒犬，也无法散发出的气息。

    百兽之王的威势。

    即便是两位庄主合力出手，也不是林渊对手！

    看向厅中，只见林渊的长刀顶住地面，不住地喘息。

    他身上的气血之力此刻已经濒临暴走的边缘，一股燥热血腥的气浪，不断从他身上波动着喷出。

    而另一边，朱长龄与武烈已经倒在地上。

    武烈的身上，中了四刀，此刻已经断了声息。

    林渊强行压制住气血的鼓胀，暗道处理完这边的事情，就要赶紧回明教突破才行。

    抬眼看向朱长龄，林渊冷笑道：

    “朱庄主与武庄主真是好情谊，关键时刻，便让武庄主替你挡刀么？”

    此话一出，院子里的武青婴瞳孔骤缩。

    朱伯伯怎么会害死自己的父亲？！

    再看向父亲，已经是断了气。

    方才的林渊，一道斩出黑虎虚影，化作五道刀气斩落。

    朱长龄自知躲不过去，竟然一把拉住武烈，让对方为自己当了两刀！

    五道刀气，只有一刀落在了他的右肩。

    当真是阴险狡诈。

    此刻他的一条右臂，已经彻底失去知觉。

    朱长龄的脸色惨白，躺在地上不住的喘息。

    他无论如何也想不通，自己为什么会输。

    可事实便摆在眼前，朱长龄只能接受。

    看着林渊走向自己，朱长龄苦笑道：

    “林教主好武功，在下服了。”

    “朱武连环庄愿意归顺，还请教主放过我女儿。”

    哦？

    投降了。

    林渊的动作一顿，朱长龄倒是看得清形式。

    “早这样不就好了？”

    林渊笑着走上前，似乎是接受了朱长龄的归顺。

    可是在他的心中，却暗中警惕。

    朱长龄是个什么人？

    阴险之辈。

    原作中为了骗取张无忌的信任，什么阴谋诡计都能用出来。

    而就在刚才，他甚是拉过武烈的身子，为自己挡了两刀。

    可以说，武烈的死，有一半是朱长龄造成的。

    这样阴险狡诈之人的投降，他又怎么会轻易相信？

    况且，他的脑海中根本没有收到朱长龄的忠诚度提醒。

    既然是假的，那便不必归顺了。

    林渊笑着走上前去，便要一刀结果朱长龄。

    朱长龄的手臂一点点向旁边的石柱摸过去，看那样子，似乎是挣扎着想要起身。

    忽然，朱长龄猛地伸手一摁。

    那石柱被他一按，竟然凹下去一个圆形。

    瞬间，林渊耳中便传来机关运转的声音。

    他的脚下，地面瞬间向下翻去。

    嗤嗤嗤！

    同一时间，数道箭矢破空之声传来。

    这会客大厅之中，竟然被朱长龄设置了机关！

    林渊身上的气血之力陡然爆发，靑翼身法的十重效果被他毫不犹豫的用出。

    林渊的身子猛地向前窜了出去，与此同时，刀气纵横。

    一柄长刀被林渊舞的密不透风，将自己保护起来。

    林渊身形如鬼魅，险之又险的躲过了箭矢的偷袭。

    林渊一下子冲到了朱长龄的身前，长刀斩落，直接将他另外一条手臂齐肩斩断。

    “怎么可能，你连这个机关也能躲过去？”

    剧烈的疼痛过后，朱长龄的面部狰狞，如疯子一般质问林渊。

    若非林渊早有察觉朱长龄的异常，他自问也躲不过去。

    可是当他有了防备，自然就变得不同。

    当朱长龄的按下机关的瞬间，林渊就已经发动。

    被人提前防备的暗器，便没有了威力。

    看着气急败坏的朱长龄，林渊心中冷笑。

    怪只怪我知道你的脾性。

    而且我有系统，你没有，这就是我们之间的差距。

    眼睛一瞥，林渊看见地上散落的箭矢。

    “这是……元兵的箭矢？！”

    林渊拿起箭矢，一眼就看出来那是元兵通用的箭矢形状。

    他与元兵作战多次，对此极其熟悉。

    可是，元兵的箭矢，怎么会在朱武连环庄出现？

    一脚踩在朱长龄的伤口上，林渊冷冷的问道：

    “这些箭矢，你是从哪里得到的？”

    剧烈的疼痛让朱长龄险些昏厥过去。

    他看着林渊，面色狰狞的道：“你杀了我吧！”

    “你想知道这箭矢是怎么来的，我偏偏不告诉你！”

    元兵的箭矢，朱武连环庄。

    林渊的脑子里快速运转。

    这二者之间定然有什么联系，否则这种军用箭矢是不会流露出来的。

    莫非，这朱武连环庄早就已经暗中投靠了元廷，在为元廷做事？

    “什么时候投靠的元廷？”林渊冷声质问道。

    “你猜猜看？”

    “你们为他们做什么？”

    “你猜？”

    朱长龄的笑容有些变态，双臂已经废掉的他，已经不管不顾了。

    “呵呵。”

    “猜你妹。”

    在朱长龄怔住的眼神里，林渊的长刀斩落。

    长刀之上，朱长龄的鲜血还在流淌。

    林渊转过身来，看向朱九真和武青婴。

    “你们俩呢，知不知道？”

    朱九真和武青婴此刻还呆坐在地上，一连串的变故，让她们无法接受。

    见到林渊向自己走来，朱九真猛地回过神来。

    眼中的媚态化作怨毒，艳丽的毒虫终于露出她本来的面目。

    “车骑将军！”

    “前将军！”

    朱九真大喝一声。

    “汪汪汪！！”

    随着朱九真的声音喊出，立刻就从后院的位置传来獒犬的吼叫。

    两头极其雄伟的獒犬，从院中奔出。

    看到它们，林渊不由得一愣。

    这特娘的真的是狗？

    看那体型，完全不比狮子老虎小。

    “咬他咽喉！”

    “把他杀了！”

    朱九真指着林渊，对着两狗下命令道。

    獒犬听了指令，立刻化作两座小山，朝着林渊扑了过来。

    这两只獒犬，是经过精心挑选的极品中的极品。

    比在黑狗帮见到的那些獒犬，又凶猛许多，见到林渊的虎影，竟然毫不畏惧！

    见到獒犬向自己扑来，林渊也不敢大意。

    刀光翻转，便与两头恶犬厮杀在一起。

    待得几个呼吸过去，林渊已经将两头獒犬斩杀。

    扭头看去，朱九真与武青婴已经朝着门外跑去。

    “这两个女人，和她们老爹一样的狡猾。”

    “我让你们先跑四十米。”

    林渊的身体骤然发动，靑翼身法十重的爆发效果，让林渊的身子犹如炮弹一样，一下子窜了出去。

    只是几个呼吸，便追上了二女。

    同时，也看到了站在二女身旁的另外两人。

    两个身穿昆仑派制服的弟子。

