    

    正说话间，郭其亮似乎想起了什么，然后问道：“对了老张，这回怎么没见魏和回来？”

    “魏和他……他殉国了，牺牲在淳化镇了，是我命令他带领暂一营死守淳化镇，给我大部队以及百姓们的转移争取时间。”张天海长叹了一声，显然他对命令魏和去死守淳化镇这事仍是耿耿于怀的。

    见张天海是此表情，郭其亮大概也猜到了些什么，然后他将话题岔开了。

    ……

    “刘侯铭，去，前面问一问，还有多久到达第五战区司令长官部。”张天海直接对在一旁的刘侯铭说道。

    “是，长官。”刘侯铭应了一声，然后翻身下马，逮过一个路过的士兵问话去了。

    徐州城很大，不亏是苏北第一重镇，即使经过了多次战争，也仍是不减它的巍峨——古色古香中又带了许多沧桑，相信只要让路上的人换个发型换身衣服，再把城里的青天白日满地红旗换成了大清的龙旗，大家都会认为，这是大清的江山。

    这就是这个时代的民国所特有的特征，一个从半封建半殖民地的社会逐渐进化到现代化的过程。

    若非要用一个现代的词来形容，那就是城乡结合部。城是古城的城，乡是现代乡村的乡。

    李宗仁的第五战区司令长官部，位于徐州城的正中间，虽说这里是第五战区的核心，也处于城区的正中，但第五战区的司令长官部却是处在一处只有两层楼高的四合院内。

    也许是出于放空方面的考虑，毕竟越是高大的建筑，就越是容易成为日军的首要轰炸目标。

    这座四合院，虽说不大，但却是警备森严，门口的卫士荷枪实弹，而且还有不少的卫队正在巡逻，附近两三条街道的制高点皆已被机枪点所取代，不可谓不守备森严。

    “马上电令韩复渠，命令其停止后退！否则军法处置！”李宗仁走到电报机前，对那名通讯员说道。

    “是，长官，可是这是咱们第八封电报了，韩长官的第三集团军怕是不会停下了。”通讯员有些犹豫道。

    “你照发就是了，毕竟我与他也是老相识了，能救他一命，那是最好不过的了。如果救不了，他要自寻死路，那也没办法。”李宗仁本身就不是那种不好说话的人，知道那名通讯员是关心自己的情况，所以他也没有责怪通讯员不服从命令之类的。

    “是，长官。”通讯员应声道。

    就在此时，一个卫兵跑进来报告道：“报告长官，第三战区直属第一团团长张天海等人求见。”

    一听到这个消息，李宗仁那连续几天都不好的心情顿时见到了一丝阳光――这可能是第五战区副司令长官、山东省政府主席韩复渠擅自弃守济南之后，唯一的好消息了。

    “快，让他们进来。我倒要看看，这个唐孟潇到底给我送了个什么大礼。”李宗仁的态度是相当的热情，毕竟现在第五战区的实力也并没有后来的那般强大。

    现在第五战区的部队，除了桂系的部队，那可都是大家都不愿意要的部队――典型一点的就是像邓锡侯的第二十二集团军，还有庞炳勋的第三军团，这些都是其他战区不愿意要的，还有这个韩复渠的第三集团军。

    这韩复渠本来就是一方诸侯，除了有部队之外，身上也还挂着山东省政府主席的头衔，可谓是党政军集为一身。

    就这类诸侯，你想让他服从命令，那可就难喽，第五战区的部队可以说得上是，除了桂军，其他的都是刺头。

    既然唐生智能说这一个团是礼物，那么，这个部队肯定是既能打又能服从指挥的那种。

    正是因为是身处此窘境之中，才令李宗仁的日子不是一般的难过啊，就连他后来在回忆录里面也写着：“第五战区之部队，比起在上海打仗的部队，实则是三四等的部队啊。”

    卫兵在接到命令之后，赶紧跑到岗哨处，让警卫放行。

    “这第五战区，比起咱们第三战区的警备可是森严了许多呐。”被警卫部队拦在岗亭处，郭其亮不禁是心生感慨。

    “今时不同往日。如今华中，华北皆已战火连天，日军一时半会在那里打不开战场，十有八九会从徐州下手，现在滁州和济南方向的日军不就是最好的证明了么？这些小鬼子啊，是想拿下徐州，然后沿着平汉铁路向武汉打过去。企图迫降我国民政府。”张天海轻轻说道，毕竟这里不是他的团部，太过张扬了也不好。

    “确实啊，要想用最快的速度拿下徐州，还真没有率先把第五战区司令长官部给炸掉了，要来的更快。”郭其亮呲牙笑道。

    “你丫的就别再胡说八道了，小心警卫部队把你当汉奸给抓起来。都多大个人了，还这么不懂事儿？”张天海笑骂了一句郭其亮道。

    “行吧！那卑职绝对服从团座命令。”郭其亮笑道。

    就在这时，卫兵跑出来了。

    只见那位卫兵跑到张天海郭其亮二人面前，立正敬礼道：“二位长官，战区司令李长官有请。”

    “嗯，明白了。”张天海点点头道，然后跟着卫兵一路走进了这座是第五战区心脏的四合院。

    张天海走进了这座四合院之后才发现，这座四合院并没有像在外面看到的那么小、那么狭窄，实际上，它的可用面积还是挺大的，像什么会议室啊，参谋部啊，作战厅啊，都应有尽有。

    可以用那个词来形容，麻雀虽小，五脏俱全。

    很快，卫兵带着张天海与郭其亮二人就走到了一间办公室前，立正敬礼道：“报告司令长官，第三战区直属第一团的两位长官已经到了。”

    “让他们进来吧！”办公室内传来了一个中气十足的声音，用屁股想也知道这人是谁了。

    除了李宗仁，谁还有资格坐这个办公室？没看见么，上面的牌牌都写着“司令长官办公室”。

    “是，长官。”卫兵应了一声，然后又对张天海与郭其亮二人说道：“二位长官请，我们的李长官已经在里面等候你们了。”

    张天海与郭其亮点了点，走到办公室门口，同时立正敬礼道：“报告长官，第三战区直属第一团团长张天海（参谋长郭其亮），奉命向您报到。”

    看见站在门口的二人，李宗仁十分满意的点了点头，然后从椅子上站了起来，走向他们。

    ……

    PS：第四更送上了。

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的100点币打赏！

    感谢起点书友浅笑酷族、书友161109184449733、库温瑟、QQ阅读书友王小步的月票各四张。

    感谢起点书友幽谷看客的月票两张。        

