    那‘坛子’顶上没有盖，坛身千疮百孔，摸上去凹凸不平的，年轻的男教授眯着眼睛凑近去看，一面还喃喃自语：

    “这是……”

    ‘嗡嗡嗡’的声响中，‘坛子’里面似是有什么东西要飞出来了。

    周围其他人脸色大变，众人上岛之后，亏吃得多了，也知道岛上生物变异之后是没有善茬的。

    大家本能的往后退，周雪莉惊骇之下连话都来不及说，扶着周先生便往后走。

    一号、三号两人早就察觉不对头，已经本能的退开了。

    众人四散退开，都怕走得慢了就要遭殃，就连被科学家带着摔倒在地的其他人都忙不迭的往外爬着躲闪。

    这样的时刻，坐在地上的科学家仿佛想起了什么，脸色大变，手一抖，还没来得及将这‘坛子’扔出去时，本该后退逃远一些的宋青小却出人意料之外的上前一步，从包里扯出一张折叠起来的泡沫铝膜，将其抖开，把整个‘坛子’罩在其中，一把将这教授手中烫手的山芋接过来了！

    她将‘坛子’包裹住后，就感觉到铝膜内传来的抖动，有不少东西试图钻破铝膜，冲出来。

    谁都没料到宋青小会做出这样的举动，就连坐在地上的年轻教授都呆住了，他手里的东西被接过之后，还维持着捧东西的动作，直到旁边有人拉了他一把，他才恍然大悟，连眼镜都顾不得再找，慌忙翻身爬起来便往后躲。

    七号看到宋青小的举动，眼中露出疑惑之色，就连站在河边石头上的四号也愣了愣，看到旁边的科学家躲闪的举动，他脸上露出讥讽之色。

    他以为宋青小此举不过是为了救人及讨好周先生罢了，他心里闪过一个念头：蠢货！

    下一刻就见到宋青小举起这‘坛子’，看着他露出笑容。

    四号一见她露出这副神情，脸色微变，顿觉不妙。

    “贱人，”四号情急之下，声音都变了，“你敢！”

    他此时才明白，宋青小这举动哪里是助人为乐，分明是这个女人记恨自己先前偷袭她，有意想要害自己的。

    年轻的教授摔倒拣起这‘坛子’的时候，大家觉得不对劲儿，都各自散开了。

    四号后退的方向，恰好是往水潭的方向退的，现在前进、后退的路都被堵住，只能沿着河岸逃，他心中诅咒，还来不及跳下石头躲闪，宋青小手里的东西已经往他抛掷过来了。

    他跑的速度，又哪有宋青小扔东西的速度快。

    四号离宋青小的距离不过两三米远，那‘坛子’眨眼便快近他身前了，裹着‘坛子’的铝膜轻飘飘的飞落，‘嗡嗡’的声响中，几只个头约摸拇指大小、个头狰狞的黑色虫子从‘坛子’中振翅飞出。

    ‘嘶’

    周围人看到这虫外形就知不是善类，神情大变，只恨躲得还不够远，宋青小也飞快往悬崖的方向跑去，四号看到飞出‘坛’口的是这样凶悍的黑虫，当下来不及拉衣服将头脸罩住，那虫子已经近在跟前了。

    ‘坛子’飞到他面前，他想也不想便伸腿出去想将这祸害再踹远些。

    宋青小已经见机的跑了，可惜他不能以其人之道还治其人之身，四号心里恶狠狠的诅咒，发誓自己如果逃过这一劫，一定非要将宋青小碎尸万段不可！

    他强忍怒火与怨毒，含怒提脚踹到了那‘坛’身上。

    哪知这东西宋青小先前抱住并扔出来时看似结实，实则并不坚固，他一踹上去，并没有如他所愿一般被踹远，反倒只听‘咔嚓’一声脆响，那‘坛子’竟然一下就碎裂开来了。

    ‘嗡嗡’的声响中，里面涌出一大群黑色的硕大飞虫，似是认准了四号就是踹破‘坛子’的人，‘家园’被毁，令这群黑虫怒不可遏，当下煽着翅膀便往四号飞来。

    情急之下四号周身亮起紫光，‘滋滋’闪着电弧，这些虫子来势汹汹，个头大不说，飞行速度还快，一下便撞到这紫色的电光之上。

    只听‘滋’的电流声中，第一只碰到四号的虫子并没有如四号所想的一般被电中之后如开始遇到的白色蚂蚁一般掉落到地上，反倒只是被电之后掉落了一截，身形摇摇晃晃的飞了一截，很快又稳了!

    不知是因为四号的异能等级并不高，使用异能的次数又达三次，能力不足的缘故，还是这些虫子变异之后无论体积大小还是防御都远比那些白色食人蚂蚁凶悍得多，总之四号的雷电能力，仅能阻隔它们一时，并不能达到彻底杀灭它们的效果。

    这些变异的黑虫似是十分记仇，四号踹破了‘坛子’，这群黑虫便对他群起而攻之。

    眼见四号吸住了这群虫子的注意力，周先生当机立断，立即开口喊了一声：

    “走！”

    大家这会儿并不敢停留，沿着河岸原路往后退回去是不可能的，哪怕前面是个悬崖，大家也只能硬着头皮往前走。

    好在这悬崖并不高，只有五六米左右的高度，上面长满了野草藤蔓，不等周先生发话，一号、三号已经疾速往崖边奔跑过去了，抓了藤蔓便往上爬。

    七号的动作还要灵活得多，她化身为兽形之后，那手指甲变长，一抓之下牢牢挖入泥土之中，三两步便爬上去了。

    她是最先上崖的人，站稳之后转身看了一眼，就见到其他人也在争先恐后的往上爬，宋青小也在人群之中，爬得算是快的。

    宋青小身侧下方是抓着草藤的三号，她一只脚踩在悬崖的土里，一只脚踩在一号的肩膀之上，有了一号的帮助，她攀爬的速度也不慢，看到七号转头之后，三号眼中闪过警惕之色，显然也担忧七号趁机偷袭出手。

    七号看到她眼中的不善之色，‘嗤’的笑了一声，蹲了下身来，她的兽形在蹲下的过程中逐渐褪去，她并不理睬三号，反而向宋青小伸出了左手。

    宋青小并不需要她的帮助，没有拉住她的手借她力往上爬，反倒抓着野草往上蹬，手抓到悬壁边沿，一抬腿便翻身上去了。

    她蹬下的泥土洒了三号一头一脸都是，但三号却将宋青小与七号的动作看进眼中，从眼前的情景看来，无论如何，都像是七号有意向宋青小示好，却被宋青小拒绝了。