
阴森诡异的黑火邪力和霸道暴戾的鬼道之力，这两股强大的力量在傅洋的肉身和魂魄中，展开了激烈的对抗。

黑火邪力估计是一个不小心，被突然复苏的鬼道之力袭击，瞬间就被占据了半壁江山。

所以傅洋的身体一下子就发生了变化：一半燃烧着熊熊的黑色火苗，一般则是长满咯坚硬的黑色鳞甲！

这也是黑火邪力和鬼道之力分庭抗礼的表现。

只不过，鬼道之力终究是凭借着“突然袭击”才获得的优势。至少在眼前这个时候，它是不如黑火邪力强大的。

所以一两个呼吸的时间之后，傅洋身上的黑色火苗便将一些黑色鳞甲给直接焚烧成了灰烬，继续往躯干其他部位蔓延着……

而鬼道之力当然也不服输，虽有些落入下风，但一直激烈对抗着。

突然！

环绕着傅洋胃部、限制着混沌之力继续产生的那一个黑色的火焰圆环，咔嚓一声。开始出现大量的裂缝，火苗也在飞速减弱，眼看就要熄灭了。

原来，因为这两股力量的缠斗，让“封印”住混沌之力的那个黑色火圈力量不足。眼看就要被混沌灵根的力量给撑破了！

虽然说，本来黑火邪力也不可能彻底封住混沌灵根的力量，只能是暂时限制。但要不是和鬼道之力的冲突，也不会这么快就被破空……

这一刻，傅洋身上的黑色火苗轰然暴涨，从一簇簇密集的小火苗突然窜起一尺多高，仿佛汹涌的火墙。席卷向那些黑色鳞甲！

但在这一刹那，却并没有将接触的那一部分鳞甲给焚烧殆尽，而仿佛呈现出一种纠缠和交融的状态。

嗡嗡嗡……虚空震颤，傅洋的肉身和灵魂似乎也在跟着一起震颤。下一刻，在傅洋魂魄和思维的最深处、最底层，一个虚无的意识空间之中。

轰隆！

一股黑色的滔天火焰降临，在这虚无的意识恐惧里肆无忌惮的焚烧着、释放着。如同海啸，如同无尽的云团。蔓延不知道多远的距离。

然后下一刻，这些汹涌的黑色火焰全都轰然朝内收缩、凝聚，出现了具体的形状。迅速清晰，最后，伴随着一声嘹亮高亢的鸣叫声。

一只体积巨大的黑色凶鸟，从火焰之中飞了出来！

它扇动翅膀，四周立刻黑焰滚滚，气势惊人。锋利的爪子似乎能撕碎世间一切存在。

只见这黑色大鸟的模样：麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙……整体外形赫然正和华夏古代灵异界典籍之中所记载的“凤凰”一模一样。

只不过被认为是吉祥和祥瑞象征的凤凰是通体彩色，但黑火邪力在傅洋魂魄最深处的意识空间里幻化出来的凤凰，却是通体漆黑，散发着滔天的凶威！实在和祥瑞之类的，扯不上什么关系。

没错！

这就是曾经傅海口中所谓的……不死幽凤！

此时此刻，它终于在傅洋的意识之中，首次现身了。

赤莲暴凰和不死幽凤，乃是上古蛮荒时期的两头恐怖大妖。是孪生子双胞胎，一起纵横天地乾坤之间，罕有敌手。

在人类修炼者之中，达到“七星照神”境界的人就会被尊称为“道祖”！

同样的，在妖怪之中。达到和七星照神等同的“星宿妖帝”境界的妖怪，则是被尊称为“妖祖”！

而赤莲暴凰和不死幽凤，都是星宿妖帝巅峰的境界，是两头妖祖！又是彼此绝对信任的孪生双胞胎，所以就算横行霸道、凶恶无比，也让其余的生灵无可奈何。

当然，根据傅海那只叫“胖哥”的小狗所说，曾经被天惶和它联手揍过一顿。考虑到那小胖狗也是个爱吹牛逼的，真假不得而知……

后来，不知道什么原因，赤莲暴凰和不死幽凤都双双陨落。

不过到了它们那个境界，就算陨落，修炼得来的力量也不会那么轻易的消散。很可能会以一种匪夷所思的方式传承下去。

不分种族、不分血缘，甚至不分时代！莫名其妙的，就会在某个生灵身上出现。

比起赤松之力的大隔代传承，还要诡异和神秘几分！

比如傅海和胖哥见到去傅洋家里“认亲”的莫予淇之后，就确定她体内天生的劫火之力，就是那赤莲暴凰的力量！

当然，因为这种力量的传承是完全随机的。所以傅海和胖哥也不敢完全确定，作为莫予淇亲哥哥的傅洋，是否就一定拥有不死幽凤的力量传承呢？

而事实证明，没错……傅洋也拥有着和赤莲暴凰作为双生子的不死幽凤的力量！只不过，和莫予淇出生时就处于完美的觉醒状态不同。

这一股属于不死幽凤的力量，一直都在他体内沉睡着、被鬼道之力压制着！只能勉强稍微的展现出一些特殊的天赋。

比如说，自身伤势的快速自愈能力。

要知道，不死幽凤号称“不死”的原因，正是因为它那快得变态的伤势恢复速度和再生能力！

只要没能一下子把不死幽凤给彻底的弄死、魂飞湮灭，等它每次重伤痊愈之后，就会变得更强！真的是个让人头疼无比的变态。

而且不死幽凤虽没有赤莲暴凰那般杀气腾腾，但却阴森可怖，非常喜欢生吞活吃其他的妖怪。所以名声不是太好。

这种喜欢“生吞活吃”的残暴癖好，和每次傅洋体内的黑火邪力出现时，他就喜欢把对手吃掉如出一辙！

刚才，当傅洋的肉身和魂魄都即将被混沌之力摧毁的最后关头，轩辕剑器灵的封印消失、鬼道之力的压制也完全消散。这股不死幽凤的力量，便全面爆发了出来。

而现在，则是在傅洋魂魄深处最底层的意识空间里，幻化出了具体的形态。一头体型庞大、浑身漆黑的，凤凰！

当然准确地说，是凤。因为在这种鸟中之王的孪生子中，雄鸟为凤，雌鸟为凰。

不死幽凤，自然是雄性的星宿妖帝……妖祖。

它一出现，便在傅洋的意识空间里发出高亢嘹亮的凤鸣之音，如同一片庞大的乌云般飞行，速度快得惊人。

不死幽凤神目如电，犀利无比，仿佛在虚空中寻找着什么。

然后，它好像发现了目标！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="30556846"  chaptername="第2416章  不死幽凤……现身！">加入书签</a>
</div>
