　　第118章

　　看到程大雷比出这手势，孙德龙一颗心落了踏实。对方已然承认，事情自然再不有假。

　　“六……公子，放心，老奴绝不会将公子的身份泄露出去。”

　　程大雷眨眨眼睛，我的身份，我什么身份，莫非这老小子看破我是山贼了。

　　“嗯，你自己明白就好，不要说出去。”程大雷板着脸。

　　“一定，一定。”

　　孙德龙将胸脯拍得邦邦响，紧跟着他用饱含深情的目光端详着程大雷，那眼中的慈祥令程大雷浑身起鸡皮疙瘩。

　　“老奴自别京城，屈指已三十年，没想到六公子已这么大了。”

　　程大雷惊讶的发现，说着孙德龙已摸起眼泪。他脑袋里稀里糊涂，六公子，六公子又是那个？

　　他只好轻咳一声，清了清嗓子道：“往事不要再提，人生已多风雨。”

　　“是是，老奴失态了。”孙德龙擦干眼泪，耿耿忠怀道：“六公子此来扬州，可有吩咐老奴做的？”

　　“嗯？”程大雷扭头看着他，眼神愈发奇怪。

　　程大雷并不知晓，这孙德龙本是一个阉人，说白了就是太监。他少年入宫，随宫中侍卫学了一身好武艺，自明帝登基后，便在明帝身边服侍。

　　三十年前，戎族侵略京师，明帝带着一帮后宫宾妃，文武大臣逃出京都，其中便有这孙德龙。后兵荒马乱，孙德龙和明帝走散，沦落到扬州一地。

　　后来虽然戎族被赶跑，但孙德龙自知回宫也是死罪，便在扬州扎稳脚跟。仗着身上的文武艺，再加上心性狠戾，慢慢熬到漕帮帮主这个位置。

　　不过，他心里对皇族还是十分忠诚的，也不好说是忠诚，自幼在宫中长大，他骨子里早已将自己一条命看做是皇家的。

　　程大雷不懂其中的弯弯道道，但孙德龙如此表现，却着实令他有些摸不着头脑。

　　“我已知道，公子在码头有一船货，公子定是突发兴致，想做做生意，老奴斗胆问一句，公子这船货可否卖给我？”

　　程大雷一楞，脱口而出道：“我要粮食。”

　　“多少？”

　　“三十万斤，一天之内我就要。”

　　“够吗？”

　　咦！

　　程大雷难以置信的看着孙德龙，一天之内凑齐三十万斤粮食，连耿星河都做不到。这孙德龙为何敢夸这样的海口，他又凭什么对自己夸下这样的海口？

　　“一天之内，你能凑到多少？”

　　“六公子需要多少？”

　　“自然是多多益善。”

　　“公子放心，倾我漕帮之力，明天日落之前，定然让公子见到粮食。”

　　孙德龙离开的时候，脸上挂着酡红，像突然间年轻了十岁般。

　　至于为何如此，程大雷一无所知。

　　大步离开渔阳楼，门外候着一乘小轿，四名短衣精壮汉子候在门口。一见孙德龙出来，立刻有人掀开轿帘。

　　“不坐轿了，换马。”

　　李佳明一激灵：“老爷子，您的身体？”

　　“怎么看不起我么，老爷我骑马的时候，你娃娃们还没断奶呢。”

　　一匹高头大马牵到孙德龙身边，孙德龙翻身上马，马鞭重重拍下。

　　“通知我的孩儿们，让他们在码头见我。”

　　孙德龙没有子嗣，当然这是句废话，不过他的干儿子不少，座下十虎八犬，千舟城有头有脸的狠人，见到孙德龙都得乖乖喊一声老爷子。

　　孙德龙骑马驰在街上，谁能想到，一个年逾古稀的老者，骑马比年轻人还灵便。

　　靠河酒楼上，三条壮汉正在饮酒，忽听得窗外马蹄疾，为首的汉子向窗外张望一眼，奇怪的皱起眉头：老爷子搞什么？

　　他们直接从二楼的窗户跃下，大步流星的奔向孙德龙去的方向。

　　一座院落内，一汉子精赤着上身，将手中过百斤的铁锤使得虎虎生风。忽然有一人破门而入：“柳爷，老爷子传话……”

　　“我已经知道了。”汉子裹上外衣，将铁锤扛上肩头：“随我去。”

　　青楼，头牌小翠云的床上，小翠云歪在枕头上，看着正在穿衣的那汉子的后背。

　　“青爷，不再陪奴一会嘛。”

　　“不啦，老爷子传下话了。”汉子在女人肚皮上捏了一把：“等爷忙完，再好好收拾你这妖精。”

　　伴着咯咯的笑声，汉子一推门而去，午后的阳光肆无忌惮的洒落门槛。

　　孙德龙在街道上驰马，跟在他身后的人越来越多，等到码头时，孙德龙勒住马，回过头，看漕帮的十虎八犬已经到起。

　　这些人跑得气喘吁吁，哈出的呼吸在空气中变成白烟。都看着马上的孙德龙，却不知道他将大家着急到一起为的是什么事。

　　“老爷子，你要咱们做什么？”

　　“米，我要米，更多的米。”孙德龙咬着牙，如同三天没吃东西的老鼠。

　　孙德龙忽然咧嘴发出难听的笑声：“猴崽子们，都给我忙活起来吧。”

　　漕帮是盘在千舟城的一只蜘蛛，三十年来，一口一口吐着蛛丝，织着一张大网。今天，这张大网亮出来时，满城的人才知道这张大网已经是如此庞大。

　　码头的粮食自然不必提，这本就是漕帮的地盘，只要是运粮的船还没靠岸，就被漕帮低价买下。

　　城里的米店被漕帮的人一扫而空。

　　有多长一只手的，在夜里潜入官家粮仓，四五个人偷出好几车粮食来。千舟城城主在知道这件事后大发雷霆，孙德龙专程来到城主府，双方不知谈了些什么，这件事也就不了了之。

　　城内一些大户，本不必给漕帮的面子，这些人都是十虎八犬去谈，最后多多少少都拿了一些粮食出来。

　　等程大雷一伙第二天到的时候，就见一麻袋一麻袋的上好稻米往船上搬。最后一船根本搁不下，漕帮又专门贡献出一艘船来。

　　最后运上船的粮食根本不知多少，如果按一艘船二十万斤的荷载量，两艘船加起来，当是在四十万斤左右。

　　所有人都被这一幕惊呆，苏樱呐呐的问：“这究竟是怎么会事？”

　　“我也不太明白。”程大雷顿了顿：“大概是善良的人运气都不会太差吧。”

(本章完)

