    第977章 魅影森林奇遇记（8）

    “高斯道~高嘶~（老大，你下手这么狠吗？）”看着猫头夜鹰直直坠落的身影，鬼斯通心有余悸地问道。

    耿鬼低头看了下，挠了挠嘴唇：“咁尬~咁~咁尬？（好······好像是有点过了，要不我们去救一下？）”

    猫头夜鹰从空中坠下，不断下落的过程中，目光中的月亮不断模糊。

    真是倒霉, 早知道就不趟这趟浑水了。

    自己这是······要死了吗？也好，早点去陪主人吧。

    “哈克龙，快！”骑在哈克龙身上的小智一把接住了下落的猫头夜鹰，“接住你了！”

    猫头夜鹰猛然睁开眼，眼前多出一个少年稚嫩的笑颜。

    “你没事吧？”

    “咕咕咕~（没、没事，放开我吧。）”猫头夜鹰有些愣神地说道。怎么魅影森林的夜晚跑出来一个人类救了自己。

    “你应该还能飞吧？”小智小心翼翼地放开猫头夜鹰。

    在空中被鬼斯通抓住的菊草叶看到了这一幕, 怒吼着：“叽叩, 叽叩叽叩！（混蛋大叔, 是要和我抢主人吗！）”

    小智抬头看向空中，那是自己的菊草叶、长尾怪手还有克丽丝的尾立。听着菊草叶的呼喊声，还以为是它在呼救，小智大喊着，“别着急，我马上来救你们。”

    “小智，我的宝可梦在那吗？”地面上的克丽丝喊道。

    “我看到尾立了，我去救它，你在下面小心点！”小智说着，就要驱使哈克龙飞向空中的耿鬼。

    “咕咕咕~”猫头夜鹰叫了两声，看上去像是在说“让我也帮忙吧”。小智虽然是不知道这只猫头夜鹰为什么要帮忙，但还是高兴地点了点头，“嗯，那就一起上吧！”

    地面上的克丽丝无法掺和空中的战斗，只能继续找寻着自己的宝贝球。听梦妖魔指示，他们找到了这里。一定是这群鬼斯拿走了宝贝球。“阿酉先生，那群鬼斯是在······啊咧, 人呢？”

    本来被自己超过的阿酉先生, 怎么突然不见了？

    克丽丝也没时间多想，眼下还是得先拿回自己的宝贝球。借着月色，前方的灌木丛中似乎能看到一些亮光。“那是······”

    克丽丝连忙走上前去，扒开灌木丛一看，里面果然就放着自己的宝贝球。刚要伸手去拿，面前突然出现一幅鬼脸，吓得克丽丝猛然向后跳去。

    “呀啊——”克丽丝尖叫了一声。引得“鬼脸”发出阵阵笑声：“高高······高嘶~”

    “果然又是你，出来吧，火球鼠。”现在手头上只有火球鼠一只能够应战，换做平时，克丽丝应该已经开始摆了，不过今天不同了。

    “火球鼠，接着！”克丽丝从包里拿出木炭丢给了火球鼠。火球鼠一把接住，像手表一样带在手臂上。

    “嘿喏？”火球鼠询问着克丽丝要干什么。

    “废话，当然是要你攻击······欸？那家伙呢？”克丽丝还没缓过神，那只吓自己的鬼斯突然不见了。

    “咦啊啊啊——”突然，克丽丝感觉到什么东西在触碰自己的大长腿，并且猛地用力，将克丽丝抬到空中, 又丢了下去。

    看到摔个狗吃屎的克丽丝, 一只鬼斯通显现出来，大笑着：“高高高······高嘶~道！”

    “可恶~可恶的家伙，就算你现在道歉也没有用了。火球鼠，用火苗把周围都照亮！”克丽丝指着周围喊道。

    “嘿喏！”火球鼠这次也是很给力，喷出了足量的火苗，将周围的灌木丛都点燃了。大火瞬间驱散森林的黑暗，而失去了黑夜的优势，鬼斯通和鬼斯便瞬间暴露了身形。

    “哼！现在知道我的厉害了吧。火球鼠，上吧，最大力量的火花！”克丽丝一指鬼斯和鬼斯通喊道。

    火球鼠在地上跑动着，张嘴再次喷射出火苗。“嘿喏！”一团火花喷出，鬼斯和鬼斯通害怕的缩在一起。但过了半天火焰也没烧过来。定睛一看，火花半道消散了。

    克丽丝气得上去就是扯着火球鼠脸颊，喊道：“木炭都给你了，还给我掉链子啊！你到底在贛神魔啊——”

    鬼斯和鬼斯通见状，立马冲了上去。克丽丝立马双手抱着火球鼠，挡在面前。火球鼠手臂上的木炭突然传来一股能量，“嘿喏！”一团火焰朝着鬼斯和鬼斯通喷射出去。

    “欸？”克丽丝一惊，这阴差阳错居然还成功了。“算了，饶了你了。”松开火球鼠，克丽丝上前捡回自己的宝贝球。

    “出来吧，玛力露！玛力露，快，帮我把森林的火灭了。”

    “哩噜！”玛力露充满精神地一举手，一股水蓝能量在手中凝聚成团。一拳挥出，一颗燃着的大树瞬间熄灭了。

    “嘿喏~”火球鼠打了个哈欠，蜷着身子趴在地上睡着了。

    小智这边，也是和空中的耿鬼领导的鬼斯大军战斗起来。“哈克龙，龙之波动！”

    但在这漆黑的夜空之下，这些鬼斯的身形如鬼魅一般，纵使龙之波动威力再强也是无法击中。

    “咕咕咕~”猫头夜鹰双眼发出红色的光芒，将黑夜中隐蔽身形的鬼斯统统照射出来。它看向小智，示意他继续攻击。

    小智点了点头：“嗯，哈克龙，再一次，龙之波动！”龙之波动横扫一圈，将大量的鬼斯、鬼斯通都击落在地。

    但是仅凭这样，周围的鬼斯、鬼斯通还是数量众多。一发又一发的暗影球和黑夜魔影朝着小智和哈克龙射来。

    耿鬼想要加入战局，快些击败小智。但是这时梦妖魔和梦妖飞了过来，拦住了耿鬼。

    “咁尬，咁尬？（怎么，真的要帮这些人类吗？）”

    “梦呦~（这次是你们过分了！）”

    “咁尬？咁尬，咁尬！（我们过分，那宝贝球不是你们用精神力弹飞的嘛！）”

    “梦······梦呦~（额，这个······那也得怪你们！）”

    “咁尬~（什么鬼？）”看到对面冲了过来，耿鬼也只能让手下带着菊草叶三只离远一些。

    就这样，耿鬼和梦妖魔，这两只强大的幽灵系宝可梦也打了起来。

    (本章完)

