 处理完那群地痞恶霸，杨天便带着杨璐璐，提着收拾好的行李，离开了这片贫民区，回杨家。

刚进杨家门，走过大堂门口，便听见里面似乎很热闹，有不少人，而且，还传来些哭泣的声音。

这是什么情况？

杨天有些疑惑，便索性带着杨璐璐进去看看。

一进大堂，便见里边的确有不少人。

杨若彤倒是不在，应该是在工作。

但各种舅舅舅妈姨爹姨妈之类的都在。

甚至老爷子杨万涛都坐在位置上。

看样子，应当是挺重要的事情啊。

杨天再仔细一看……忽然发现，杨凌云的父母二人表现、神态最为引人注目——杨凌云的母亲张慧云正哭得满脸泪痕，而杨凌云的父亲杨启平也是一副老泪纵横的样子，只是愤怒要更明显一些。

看到这俩人的反应，杨天忽然就明白了些什么。

但杨璐璐可不明白。

她疑惑地拉了拉杨天的衣角，小声问道：“哥哥……他们为什么哭啊？

发生了什么吗？”

杨天大概知道答案，但却不好直接告诉她，而是摇了摇头，道：“我也不知道。”

而这时，杨天和杨璐璐的出现，也算是引起了其他人的注意。

只是，大多数人看了他们一眼，便没把过多的注意力放在他的身上。

可……当杨启平和张慧云看到杨天的时候，他们就一下子激动了起来！尤其是张慧云！她直接冲了过来，抓着杨天的衣领，大喊道：“是不是你？

是不是你杀了我儿子！你告诉我！”

杨天并不喜欢被这样抓着衣领说话。

若是换个场景，张慧云肯定已经被他甩飞了。

可现在，当着众多亲人以及老爷子的面，他还是给了点面子，没做什么。

他露出一脸恰到好处的惊讶样子，道：“杀了？

什么意思？

杨凌云……死了？”

张慧云却是压根不在乎杨天的表现，一口咬定道：“你装什么装？

就是你杀的！只能是你杀的！整个杨家，就只有你跟凌云仇恨最深，不是你还能有谁？”

杨天实在是受不了被这张慧云不停喷口水，轻轻拍掉了张慧云的手，然后道：“我实在不知道你在说什么。

有人能解释一下吗？”

杨老爷子微微叹了口气，开口道：“昨晚凌云死了，刚刚消息才传过来。

启平和慧云俩接受不了，说是另有隐情，就把我们都叫了过来。”

杨天装作一副完全不知情的样子，道：“那……是怎么死的？

报警了么？”

杨老爷子道：“据说是一个仆人动手杀的。”

一旁的杨启平站出来，瞪着杨天，道：“是阿福，原来我们杨府的一个仆人，之前是服侍凌云的。

凌云待他一直不错，他根本不可能杀凌云的。

而且，被发现的时候，他已经精神失常了，这肯定是人为造成的！我怀疑，这一切都是有人设计的！”

杨天看着杨启平瞪着自己的凶狠表情，苦笑了一下，道：“您干脆直接说怀疑我就好了，您这表情都已经表现出来了。”

杨启平咬了咬牙，道：“没错，我就是怀疑你！就像我老婆说的那样，我们整个杨家，就只有你对凌云有大仇大怨！也只有你，才有这个动机！”

杨天听到这话，淡然摇了摇头，道：“不，你说错了。

不是我对他有仇怨，而是他对我有仇怨。

一直都是他在害我，而我，好像没有害过他吧。

你就是不是吧，这位舅舅？”

杨启平听到这话，也是不由一僵，竟无法反驳。

没错，正如杨天所说，一直以来都只有杨凌云在害杨天。

杨天不但没有害过杨凌云，还在抓到杨凌云罪证之后把杨凌云交给了老爷子处置，眼睁睁地看着杨凌云被放走、只是逐出杨家。

这一切，都是大家有目共睹的，哪怕是杨启平想不承认都不行！不过……张慧云本来就已经悲痛得有些失去理智了，又岂会在意这些？

他瞪着杨天，大喊道：“所以，你才怀恨在心，就想杀死我儿子，对吧？”

杨天当然不可能承认。

他摇了摇头，道：“我可没心思跟这么一个小人计较。

而且，你们这么怀疑我，是有什么证据指向我吗？

说出来听听？”

杨启平和张慧云听到这话，都有些僵硬，答不上来。

因为他们的确没有掌握一点和杨天有关的证据。

所有的东西，都是他们的猜想，根本没有任何论证。

“可……可你怎么解释，阿福杀了我儿子呢？”

张慧云强行质问道。

杨天翻了翻白眼，道：“这好像跟我没有一毛钱关系吧，阿福又不是我的仆人，我为什么要解释什么。”

说到这里，杨天忽然又想起了什么，道：“哦……对了，你这么一说，我还真想起了一些事情。”

张慧云顿时一惊，然后瞪着杨天道：“果然！果然是你干的？”

“不不不，”杨天道，“我只是想起，你儿子杨凌云的另一桩罪状。”

“呃……什么？

你在说什么？”

张慧云愣了一下，道，“凌云都已经被逐出杨家了，他还能犯什么罪？

你不要污蔑他！”

杨天耸了耸肩，道：“污蔑不污蔑，我说出来大家心里自然就有公论了。”

杨天看向杨老爷子，道：“外公，您应该了解过薛老爷子被下毒事件的细节了吧？”

杨老爷子微微一怔，点了点头，道：“当然。

我已经全部找薛家了解过了。

怎么了？”

杨天道：“我当时不是被李天铭污蔑么？

案发现场找到了一缕头发，李天铭立马断定那是我的，这您知道吧？”

杨老爷子点了点头，道：“听说了。

这是因为那头发本来就是李天铭设计放进去的，对吧？

只是弄错了，弄成了璐璐这孩子的。

诶，说到这里……我还真有点奇怪，璐璐怎么会睡你床上去了？”

一提到这个，就稍微有点尴尬了呀。

杨璐璐此刻本就在场。

听到这话，她立马想起那一晚，小脸顿时通红，一双小手捂着小脸，低下小脑袋不知道该怎么办好了。

 