    一声令下，朱天阳身后的那五个人当即向着朱天阳冲了上去，朱天阳见此也是当即目光一凝，出手反击。

    “嘭”“嘭”“嘭”双方交手，当即就是响起碰撞的闷响，几道身影纠缠，碰撞的第一时间便有两人被朱天阳击退：“哇！”

    一人更是被朱天阳击中胸口，直接面色煞白，吐出一大口鲜血，朱天阳终究是明劲的武者，这五人虽然也是练家子，但是却不入明劲。

    初一交手，就有三人受伤，不过这几人却是有些悍不畏死，哪怕受伤，却也是哼都不哼一声，像是完全感觉不到疼痛一样，继续向朱天阳冲击，甚至不惜以伤换伤，根本不在乎自己受伤，攻击全部对准朱天阳的要害，初始是朱天阳占据上风，但是很快就有些手忙脚乱了。

    终究没有经历过生死搏杀，虽然朱天阳入了明劲，但是平日里和人交手的经验都不多，跟不要说和人搏命了，看到这五人全部一副不要命的架势，直接就是让朱天阳气势一弱，这些人不要命，但是他可惜命的很，一时间出手有些畏首畏尾，但是生死争斗，又岂容得这些。

    心有犹豫，畏首畏尾，反而更陷入被动，一身实力也大打折扣，紧紧不过眨眼间，原本还占据上风的朱天阳就被那五人逼的手慢脚乱。

    “废物，五个打一个都解决不了，让开。”巷子中，那个没有出手的人却是似乎对这一幕很不满意，看到那五个出手的人迟迟没解决掉朱天阳，当即怒喝一声，身体也是猛地一动，冲向朱天阳，那五个和朱天阳纠缠着的人闻言当即也是身形退开：“唰！”

    “唰！”身后，劲风传来，朱天阳警兆大声，来不及多想，反手就是一拳向身后打去：“啪！”

    不过他这一拳刚刚打出，却是直接就被那人接住，将其手腕握住，朱天阳脸色当即一变，只感觉手腕像是被一支坚硬的钳子夹住。

    “这就是你们中国所推崇的功夫，不过如此。”出手之人握住朱天阳的手腕，淡淡的不屑一声：“嘭！”

    说话间，那人右脚已经闪电般踢出，直接击中朱天阳的小腹，将之踢飞出去。

    “哇！”朱天阳身体砸在地上，脸色一白，直接一口鲜血吐出来，只觉体内五味翻腾。

    一击击退朱天阳，出手之人再次趋身上前，朱天阳反击，飞身跃起凌空一脚踢向来人，结果人在空中，脚还没有踢到来人，却是被来人找到机会一脚踢在其大腿根部：“轰！”这一击很重，朱天阳身体直接横飞出去十多米砸在地上，一张脸痛苦的变成将紫色。

    “弱，太弱了，这就是你们中国推崇的武学吗，太让我失望了，简直不堪一击啊。”

    出手之人开口道，像是喃喃自语，又像是在对朱天阳说。

    不过此刻朱天阳身体弓在地上，已经没有心思在意对方说的话了，此刻的他只有惊恐！

    “不要，不要杀我，不要杀我....”看到对方一步步逼近，朱天阳的神色变成惊恐：“不关我事，不关我事，你们的人不是我杀的，东方若也不是我救的，我昨天到那里的时候你们的人已经死了，不关我事，人不是我杀的啊，求求你，放过我...”

    死亡临近，朱天阳终于害怕后悔起来，直接将实情说出来向对方哀求。

    “不是你杀的。”听到朱天阳的话，出手之人的脚步也不由一顿。

    “对，对对，不是我杀的，真的不是我杀的，不关我的事，求求你放过我。”

    朱天阳看到对方的动作当即心头一喜，如同抓住救命稻草，赶紧道。

    不过下一刻，对方的话直接让朱天阳如坠冰窟。

    “你以为，这种话，我会信吗？”

    那人说了一声，然后猛地屈身上前一把抓住朱天阳的脖子。

    “咔嚓！”

    手指用力，朱天阳的脖子直接被扭断。

    他根本没有在意朱天阳的话，在他看来朱天阳的话不过是临死前的挣扎罢了，若渡边他们真不是朱天阳所杀，朱天阳干嘛要承认，不是白痴吗，设身处地，如果是其他中国人，知道死的是日本人，恐怕躲都来不及，更不要说没有杀人还主动站出来承认了。

    所以，对于朱天阳最后的那句话，他根本就没有相信，因为他觉得只要是有脑子的人都不会干。

    而且他们的调查显示除了朱天阳之外也没有其他可疑人。

    朱天阳的眼睛则是直接睁大，到死都是睁的大大的。

    带着一种不可置信和悔恨之色。

    ...............................

    “啊！大师兄！”

    翌日，清晨，一大早，惊呼声划破了李家武馆的宁静。

    几个早早来到武馆的弟子惊骇的看着眼前的景象，只见武馆门前的大树树枝上，一具尸体被捆着双手吊在一颗大树树枝上，而尸体不是别人，赫然是朱天阳，眼睛还大大的睁着，一副死不瞑目的样子。

    “怎么回事，怎么回事？”

    武馆里面的李泉清和李敏听到声音也开门快步走到外面，当看到朱天阳被挂在树上的尸体时，都是止不住脸色大变。

    “大师兄！”

    李敏惊骇的捂住嘴巴。

    “大师兄！”“怎么会？”“是谁？！”“....”

    武馆的其他弟子也陆陆续续到来，看到朱天阳被挂在树上的尸体，也都是惊住了。

    死了！

    人群中，林天齐眸子也闪烁了一下，看着挂在树上的朱天阳尸体，然后又看了周围其他人一眼。

    或许在场中，最清楚情况的就是他了，也是最平静的。

    看着朱天阳被挂在树上的尸体，他眉头不由微微皱了皱，他有预感，此事可能还不算完，恐怕日本人不仅仅只是想杀朱天阳，还要对付李家武馆，将朱天阳的尸体挂在这里就是一个信号。

    他眉头皱了皱，目光看了李泉清和李敏父女一眼，思索要不要提醒两人，不过他又觉得，就算此刻提醒两人，恐怕也已经迟了。

    “快，快把尸体放下来，先带进武馆！”

    李泉清神色变幻了好几下，然后赶紧叫人把朱天阳的尸体放下来。

    当即几个武馆的弟子上前，两个弟子在下面抱住朱天阳的尸体双脚，另一个弟子爬到树上解开绳子，将尸体放下来。

    这时候，路上的行人也慢慢三三两两的多了起来，看到这边的情况站在远处指指点点。

    一行人抬着朱天阳的尸体直接进入武馆。

    将朱天阳的尸体放在演武场最中心，一个个脸上大都还带着惊骇、震惊、难以置信之色。

    大多数弟子都完全不知道是怎么回事，明明朱天阳昨天看上去还好好的，甚至还是他们羡慕的对象，今天就突然惨死街头。

    “师傅。”

    所有人目光都看向李泉清，心头震动不安，难以平静。

    李泉清的眉头也几乎皱成了一个川字。

    所有弟子的目光都看向他，但是这时候，他何尝又不是心里难以平静！

    “嘭！”

    不过就在这时，门外又是一身巨响传来，所有人向外面看去，却见门外不知何时又多了几个身穿日本武道服的日本人，为首一人身穿西装，其中一个穿着武道服的人高高跃起直接将门口李家武馆的牌匾一脚踢了下来。

    牌匾砸在地上，发出一声巨响。

    “你们干什么！”

    这一幕景象瞬间引得武馆中一种弟子怒视，李泉清也是目光一凝。

    不过那几个日本人对于众人怒视却是浑然不在意，一脚踢掉李家武馆的牌匾，然后大摇大摆的走进来，以那个穿着西装的中年男子为首，西装男子目光轻蔑的在所有人身上扫了一眼，用有些蹩脚的中文淡淡道。

    “谁是李泉清。”

    听到那日本人的话，所有人皆是脸色一变，看向李泉清。

    “爹”李敏担心的叫了李泉清一声。

    李泉清眸子凝了凝，然后从人群中走出来，看着对方。

    “我是，不知几位有何见教。”

    “你就是李泉清？”

    西装男看向李泉清，先是打量了一下李泉清，然后似乎感觉李泉清和他想象中的样子不一眼，眼中闪过一丝轻蔑的笑容，然后道。

    “我是来送战贴的，代表柳生武馆向李家武馆发起挑战，明日正午，大洋会馆，既分胜负，也分生死。”

    说罢，那西装男扔出一张红红的战帖，便直接带着人离开。

    PS：第三章，这个月最后半个小时，求月票，求订阅，EMMMMMMMMM............

