    

    忙完工作的康御，伸个懒腰活动一下筋骨，就准备合上笔记本电脑，结束上午的工作。

    正好看到手机来信息了，康御便拿起来看，瞧见是李琛发的信息便点开看。

    见是叫他过去泡茶的信息，康御想想下午没什么事，便答应了下来，问道：“阿琛叫我下午去他那喝茶，你要不要一起去？”

    “我不去了，下午我带宝宝出去玩。”正看手机的沐晴，头也不抬的回道。

    “你是打算跟苏雁冰，正式认识一下了？”康御大致猜出了，老婆的心思来了。

    他老婆这是打算，跟那位冰上美人，交个朋友了。

    “你不觉得她和我，还挺有缘的吗？指不定我和她，还能成为好朋友也说不准。再说了她女儿涵涵，不是跟咱闺女，是好朋友吗？我当然得要跟她接触接触，大概了解下。”沐晴理所当然的说道。

    老婆这理由给的，让康御都找不到，任何可以反驳的地方。

    不过该有的提醒，也是要有的，康御提醒道：“不过你和她聊天的时候，她的家庭情况，你最好是不要去打听太多了。”

    “为什么这么说？”闻言沐晴就有些好奇了。

    他老公这么讲，是发现了什么吗？

    “昨天我跟她接触时，我有注意到，她手上没有戴婚戒，估计也是个有故事的人。”康御回忆了一下说道。

    在结合一下，苏雁冰对人态度，很冷很不合群，对人戒心很重，很像是被伤害过一样，他就有了一种猜测。

    沐晴知道老公是什么意思，老公的意思很明确，没戴婚戒又有孩子，苏雁冰很可能是单亲妈妈，当然也有可能是未婚妈妈。

    她回忆了一下，发现苏雁冰的朋友圈里，确实没有什么男人的身影，这无疑证明了，她老公说的话。

    遇到这种情况，确实是不大适合，去跟人打听家庭情况。

    不过就算她老公，没有提醒她，她跟人聊天时，也会去注意分寸的。

    毕竟不是熟悉的人，一聊上就对人究根问底的，很容易让人产生反感。

    可这不是重点，重点是那些细节，她老公怎么那么清楚。

    这是瞧得有多认真，才能发现那么多。

    想着沐晴就瞧向了老公，语气不善的问道：“呦呵，你观察得还挺仔细的，是不是人家的美貌，吸引到你了？”

    虽然还没有见到本人，但单看苏雁冰和她女儿的合影，她就知道苏雁冰，是一个很冷艳的女人。

    以她对她老公这个大猪蹄子的了解，冷艳类型的女人，恰恰是她老公喜欢的类型。

    男人都是大猪蹄子，她当然得防着点了。

    “你又想歪到哪里去了，我只是第一次跟人接触时，习惯多注意点而已，你又不是不知道，我有那个习惯。”瞧见老婆又怀疑上了，康御就很无语了。

    他是那种朝三暮四，吃着碗里瞧着锅里，不知道满足，管不住自己的男人吗？

    怎么一说到美女，他老婆就这么怀疑他呢？

    想想也是他太有魅力了，才会让他老婆这么不放心。

    想着康御把老婆，拉到自己这边来，搂在怀里安慰道：“我的心很小，只容纳得下你和宝宝，哪还有什么余地，去装下其他人啊。”

    “我看你的心里，只有宝宝才对，哪有我的位置啊。”沐晴不爽说。

    真要说她老公最重视的人，绝对是她闺女，而她这个老婆，更像是送货的。

    听老婆这么说，康御知道那关算过了。

    不过瞧见孩子气的老婆，又跟闺女吃上醋了，康御也只能耐心哄道：“没有你哪有宝宝啊，这怎么还跟自己闺女，吃上醋了呢。”

    “男人的嘴骗人的鬼，我信你才怪。”沐晴扭过头，不听老公的解释。

    “可我有骗过你吗？”康御表示，他结婚后一直很老实。

    “现在是没有，可那不代表以后就不会有。”沐晴傲娇的回说。

    瞧见老婆那傲娇的样，康御就忍不住香了口。

    “真坏。”沐晴嗔怪说。

    不过被老公这么一香，沐晴也就消停了，转而问道：“你现在忙完了没有？”

    “已经忙好了，怎么了？”康御应说。

    说着康御便把，桌上的笔记本给收了起来。

    “那我们就进去吧，外面太晒了。”沐晴瞧了瞧天上的太阳说。

    虽然是有海风吹着，也有遮阳棚挡着，可现在快中午了，外面也是越来越热了。

    “那咱们就进去吧。”瞧见桌上咖啡，还没有喝完，康御一口把剩下的，都给喝完了。

    回到客厅里，康御发现他丈母娘，正带小家伙看，宝宝之前的照片，便坐下来一起看。

    那厚厚一大本相册，记录了宝宝从出生到现在的点点滴滴。

    准确来说，这本相册里放着的，只是一部分而已，是康御沐晴夫妻两，从日常拍的照片里，挑选出最有趣的来，送去冲洗放到相册里的。

    不然他们日常拍的照片，有五六百张，这一本相册，可放不下那么多。

    翻到一张，蚱蜢飞到宝宝鼻子上，吓得宝宝不敢动的照片，沐妈妈好奇问道：“这张照片，是什么时候拍的啊？”

    “这是去呼市度假时拍的。”康御回忆了一下，跟岳母解释说。

    “那时候那只蚱蜢，可是把宝宝吓得，半天都不敢动弹，直到阿御抓走了，宝宝也才敢动。”回想起那天的场景，沐晴就不由笑了。

    “宝宝最勇敢了。”听妈妈说宝宝害怕，小家伙立马就不满了，大声抗议说。

    宝宝那叫害怕吗？那叫对未知东东的好奇。

    “对我们宝宝最勇敢了。”沐妈妈安慰说。

    被外婆这么一夸，小家伙傲娇的，抬起了小下巴。

    像是在跟妈妈表示，外婆都说宝宝最勇敢了，妈妈你怎么能那么说宝宝呢。

    瞧见宝宝那傲娇样，康御眼疾手快的拿起手机，就给宝宝拍了一张。

    翻着翻着，沐妈妈就翻到了，宝宝刚出生时，拍的那张一家三口全家福。

    这张全家福，可是宝宝人生中，拍的第一张照片，沐妈妈怎么看，都不会觉得厌烦，认真的瞧了起来。

    瞅见照片里，爸爸妈妈都在，小家伙也不傲娇了，跟着外婆一起，认真的看了起来。

    瞧了一会，小家伙就好奇上，照片里的小宝宝是谁了，指着照片跟外婆问：“小朋友？”

    虽然宝宝问得不是很清楚，但沐妈妈听明白了，小家伙想问什么，慈爱的跟小家伙说：“这是宝宝啊。”

    听外婆说照片里，被妈妈抱怀里，长得丑丑的宝宝，竟然是她自己，小家伙好奇上了，认真瞅着照片里刚刚出生的自己。

    像是在琢磨，宝宝以前那么丑，现在怎么变得那么可爱呢？

    当然宝宝是因为好奇，还是因为真那么想，那就没有人知道了。

    然后奶奶一喊“吃饭饭”所有的好奇，立马就被小吃货给抛之脑后了。        

