    杨星眼疾手快，立刻就往一边闪去，这才避免了自己的衣服和妆面遭殃的惨状。

    “有病吧？我什么时候恋爱结婚关他们屁事！”苏凉忿忿不平，“真以为自己是皇帝呢。大清早亡了！”

    杨星沉默不语，任由她骂。就算她爱穆蔚曦，也不觉得这件事他就做得对。只能说，这个男人将他所有的温柔和耐心，都给了江晚晚，其他人在他眼里，宛若草芥。

    苏凉又继续骂道：“还我结婚了江晚晚才能放心，你们江公主就不怕，她的男人们更喜欢人↓妻吗？”

    杨星一口气堵在嗓子眼里，声嘶力竭地为她爱的男人主持正义：“穆总不是这样的人！”

    苏凉冷哼一声：“你说不是就不是？你说了算似的！那你先说服他别再盯着我了行不行？我真对他和江晚晚那点破事儿没什么兴趣，我忙着呢。”

    杨星并没有对此发表意见，听她抱怨完了之后，才又开口转移话题：“我能问你一个问题吗？”

    苏凉：“你说呗，时间还没到呢。”

    “我喜欢穆蔚曦，有错吗？”

    在江晚晚哭着质问她之后的那天晚上，杨星彻夜未眠，思索了整整一夜。原本她是不服气的，她喜欢穆蔚曦，但也从未表示过，要跟江晚晚抢男人，难道喜欢一个人有错吗？

    苏凉一脸惊讶，没想到她竟然会发出灵魂的质问，于是，很肯定地点了点头：“有错。”

    杨星正准备慷慨激昂的地给她背一篇自己的爱情小论文，听到苏凉如此肯定的回答，立刻歇了气，却仍是不服：“怎么就有错了？我不能喜欢一个优秀男人吗？”

    “可以啊，但优秀男人那么多，为什么你非得挑个名花有主的？难道你不知道穆蔚曦跟江晚晚之间那些破事儿？你比谁都清楚吧？既然知道他是江晚晚的男人，你还喜欢他，你这不上赶着给人当恶毒女配吗？”

    杨星：“……”

    苏凉正教训她呢，窗户边上就突然多了一道阴影，随之有人用手指敲了敲玻璃。

    这家咖啡厅是没有包间的，所以两个人就坐在了一个空旷的窗户边的位置上，周围只有这一张桌子，声音小一点别人也不会在意她们在说什么。

    苏凉抬眼看过去的瞬间，明景晏也走了进来。

    “下班了不回家，在这给人上课呢？有过几个前男友，就当自己是情圣、爱情专家了？”很显然，这狗比又在偷听了。

    “我没有偷听，猜的。”明景晏一看她斜睨过来的小眼神儿，就知道她在想什么，立刻为自己正名，“真的。我怎么会干这种事儿呢？”

    苏凉“嘁”了一声，翻个白眼。

    明景晏给自己拉了一张椅子过来坐下，看着苏凉：“还没聊完？要不我点个套餐，一起吃？”

    苏凉表示拒绝：“你忙你的去，别耽误我赚外快。”

    “还收费的啊？凉哥，带带我呗，我也很懂。”明景晏很惊讶，苏凉赚钱的方式实在打破了他固有的眼界，每次都能让他领略到不同的风采。

    苏凉斜一眼过去：“你个母胎solo竟然好意思说出这种话？你这不是误人子弟吗？”

    明景晏义正言辞，：“咱俩谁还不知道谁啊？也别相互磕碜了吧？你小学毕业我幼儿园毕业，五十步笑百步，好笑吗？”

    苏凉：“……”

    杨星不着痕迹地打量了一下旁边的男人，长相自是不必说，她见过的人里面，还没有比眼前这位五官更加完美精致的。身高腿长，气质跟那位范少爷有异曲同工之处，但却让人觉得更胜一筹。

    当然，这仅限于他不开口的时候，一张嘴，杨星就莫名觉得有种不太好的预感。

    不过，突然加入进来一个人，她倒是觉得无所谓，简直就是抱着破罐子破摔的态度，说道：“既然有男士在场，那我就听听男人们的意见吧？”

    杨星又将刚刚的问题重复了一遍，不过这次她没有明确指向穆蔚曦，而是说道：“我喜欢一个很优秀的男人，是我见过的最优秀的男人……”

    她话还没说完，明景晏就抢答了：“那一定是你见识太少了，多读书。”

    杨星一口气堵在嗓子眼里，酝酿好的情绪也不翼而飞，差点都要忘记自己接下来该说什么了。

    苏凉拍了一下明景晏的胳膊，怒目而视：“这是甲方爸爸，尊重点。”

    明景晏立刻点头：“好的好的，甲方爸爸您继续。”

    杨星：“……你俩不出道说相声真是亏大了。”

    明杠杠十分严肃地拒绝了她的提议：“相声界人才济济，不缺我们俩，但是祖国的材料行业，少了我俩可不行啊，说不定损失一个诺贝尔奖呢。”

    杨星顿时一脸一言难尽的表情：“……”

    深吸一口气，杨星也没跟他扯，继续刚刚的话题：“这个男人他已经有女朋友了，但我还是很喜欢他。之前他女朋友出了一点意外，他们分开了五年的时间，期间我们甚至都以为，他女朋友已经不在了。但是后来，他女朋友又回来了。我还继续喜欢他有错吗？如果是你的话，会觉得被我喜欢是能够接受的事情吗？”

    明景晏觉得很不可思议，沉默了半天，才开口说道：“你们有钱人的生活，真是复杂，连别人喜欢什么都要管，这么闲得慌吗？你没有借着喜欢的名义去扰乱他的正常生活吧？”

    杨星摇头：“没有。”

    苏凉加了一句：“但是你在他女朋友身边工作，是他女朋友的私人助理。”

    明景晏“啧”了一声：“好心机！”

    杨星眯起眼看他，面色不善。她最讨厌的，就是别人说她心机深沉。她要是真心机深沉也就算了，但是偏偏，杨星从来都知道自己心眼儿不够用，耿直又低情商低智商，说她有心机就像在嘲讽她笨一样。

    明景晏神色古怪，又说：“这男的，雇佣你给她女朋友当助理？是不是不想给你发工资啊？”

    苏凉“噗”地一下又把奶茶给喷了出来。还好她点的大杯，还能有一半喝进肚子里。

    杨星：“……”你们俩怎么回事？这是正常人的思路吗？感觉今天的二百万真的亏大了！

    明景晏虽然已经反应迅速，但袖口上仍是不可避免被沾了几滴，很快晕染开来，白色的底面上映衬着黄不拉几的一大块，十分显眼。

    “这可是新衣服啊，我才穿了两天！”

    苏凉连忙拿餐巾纸给擦了两下，又说道：“回头我给你买新的。”

    “这还差不多，明天去买吧，趁着不加班。”

    苏凉连忙应下：“好的好的。”

    杨星已经被折腾的没脾气了，深吸一口气，犹豫着这话题要不要继续下去。

    明景晏继续说道：“作为一个优秀的好男人，我一般都会跟人说清楚，我不喜欢你，请你也不要再喜欢我了。但如果执迷不悟，我肯定会对这个人的印象更差，尽量避开与她有所交集，不论是工作上还是生活中。但如果像你说的这种渣男，他应该比较享受吧？”

    “毕竟，谁不喜欢漂亮妹妹追在自己屁股后面呢？”

    杨星语塞，觉得两个人说的完全不是一回事：“你想多了，我喜欢的那位先生，他不是这样的人，他也不屑于这么做。”

    苏凉看了看手机：“这十分钟扣除吧，我都说了，这只是个空有理论知识的小学生，他的话没什么值得参考的。再说了，你们穆总的想法，总是与大众不一样的。我也很奇怪，他明明看透了你的想法，知道你喜欢他，却依然放心地将你放在江晚晚身边，是觉得自己能掌控一切吗？”

    明景晏：“你也没告诉我这人是穆蔚曦穆总啊，你要是早说的话，我就不发表意见了呗，我哪知道他在想什么？”

    毕竟是个恋爱脑蛇精病。

    杨星抿了抿唇，没有说话。

    确实，江晚晚的性格，他比谁都了解。若是身边的其他女人对穆蔚曦有非分之想，她就会忍不住多想，这时候如果穆蔚曦的处理方式不能达到她的要求，江晚晚就会使劲地拼命地作，一直作到两个人都筋疲力尽，然后再和好……

    这个套路，从江晚晚十六岁到二十六岁，从未变过。

    而倒霉的，永远都是别人。

    就比如苏凉，她也是受害者，她根本就不知道她交往的前男友有个女朋友，甚至都不知道江晚晚的存在，更不知道她消失了五年又回来了，甚至她不过是江晚晚不在时，他们聊以慰藉的一个替身而已，可她依然被驱逐了。

    多可笑。

    苏凉又问：“这个问题问完了，下一个吧。”

    杨星站了起来：“没有了，我该走了，今天谢谢你。”

    苏凉眨了眨眼：“时间还没到呢。”

    杨星：“那就等下次吧。”

    苏凉也不勉强，跟着站了起来，一同走了出去。

    杨星上车的时候，又凑到她耳边，说了一句：“结婚的时候记得通知我，就算你不希望看到我出现在婚礼现场，我也可以给你上个份子钱。”

    苏凉连忙点头：“好啊。不过你这说的有点早了，我还没有这个打算呢……”

    男朋友都没有，去哪结婚？

    杨星笑而不语，对着她挥了挥手，打开了车门。

    苏凉也转身准备离开。

    杨星突然“扑通”一声，摔到在了地上。

    明景晏立刻走了过来：“怎么了？”

    苏凉也吓了一大跳：“不知道，突然就晕倒了，我也没碰到她啊。”

    “叫救护车。”

    杨星醒来的时候，立刻就意识到自己是在医院里，鼻子里全是消毒水的味道。转过头一看，苏凉就坐在旁边的小凳子上玩手机。

    听到动静，苏凉也立刻收起手机，看了过来：“还记得你自己是谁不？”

    杨星：“……我没有失忆。”

    苏凉舒了口气：“那就好说了。住院费和治疗费我帮你交了，从你给我那二百万里面，一会儿护士来查房，会告诉你，你的病症是什么样的，我听不太懂，好像是被什么东西感染了。不过医生倒是说了，送来的很及时，应当是没什么大事儿的。”

    说着，苏凉就按了一下床头的门铃。

    不一会儿，就哟个年轻的小护士带着病历和查房记录表走了进来。

    苏凉说道：“病人状态良好，没有发烧没有失忆，你给说说具体情况吧。”

    小护士走了过来，一边为杨星量体温一边将大致的情况说了一下。

    杨星也是听得懵懵懂懂，很多专业性的词语没太明白，但总体却是听懂了，她胳膊上的伤口没有处理好，感染了，又劳累过度，一下子爆发了。

    检查完了之后小护士就走了，叮嘱她好好休息：“就医及时已经没什么大事了，别担心，打几天消炎针，再观察观察，正常了就可以出院了，等多也就一周。”

    杨星笑着道了谢。

    苏凉指了指她的胳膊：“怎么弄的？江晚晚脾气再差也不至于砍你一刀吧？”那么长一道伤疤，看着就让人害怕。

    杨星忍不住叹气：“晚晚跟穆总吵架，大晚上跑了出去，我去找她，碰上点事儿。也是我自己太大意了，跟她没什么关系。”

    听她轻描淡写的样子，苏凉才不信：“什么事儿能被人砍一刀啊？”

    杨星兴致缺缺，也没具体详细说，只道：“不管怎么说，我还拿着穆总给的工资，保护好晚晚就是我的分内之事，哪怕我为此牺牲了，也只能怪我自己运气不好。”

    苏凉“啧”了一声：“你这可不一定能称得上是牺牲，说不定是自寻死路。”

    杨星被噎了一下，不再继续这个话题，而是问道：“你为什么要救我？虽然我们的仇怨并没有你跟江晚晚那么大，但，也算不上关系好吧？我想，两百万的交易，不至于让你动了恻隐之心吧？”

    苏凉瞅着她，问了一句风马牛不相及的事情：“你是不是初中没毕业就去当兵了？”

    二十来岁就退役，想必进入训练营的时候，也就十四五岁吧？

    杨星点头：“对啊，我十四岁被选拔到了训练营，在部队呆了八年。”

    苏凉说道：“回头我给你带一本法律常识三百题，住院期间你好好看看。学历低没关系，但是仍然要好好学习啊……你要知道，我国还有一种违法行为，叫做‘不作为犯罪’。”

    杨星：“……”欺负她没文化是吧？

    苏凉看着她：“听不懂是吧？举个简单的例子，你要是跳河或者跳楼，那我管不着，毕竟我救不动，但是你就直挺挺地晕倒在我脚跟下面了，前一秒钟我俩还在说话，要是不给你叫救护车，你死了，我就是‘不作为犯罪’。”

    “你说我堂堂一个风华正茂的女大学生，刚考上研究生，为了这么点小破事，背上人命官司，值当吗？再说了，我这么善良心软的人，谁倒在我跟前，我也得帮忙喊个救护车啊，还真能视而不见，一走了之啊？”

    “那要是江晚晚呢？”杨星问道。

    苏凉很惊讶，看着她眨了眨眼：“那更得救了，我们之间有一笔五百万的交易来着。而且我要是救了她，说不定还能再得五百万。你这个例子不太好，我跟江晚晚之间，说起来并没有什么太大的恩怨，这一切的始作俑者，难道不是你们穆总吗？”

    杨星面无表情：“哦，那要是穆总呢？”

    苏凉叹口气：“这题太难了，等我研究生毕业了再回答你。”

    杨星：“……”我怀疑你就是在跟我炫耀你的学历，虽然我没证据！

    苏凉又感叹道：“所以说啊，你要是不想活了，就找个没人的地方，静悄悄地死，千万别在公共场合，连累别人了。”

    杨星：“……我什么时候说我不想活了？”

    “哦，那就是没有。”苏凉看了看时间，“太晚了，我得回去了。看你行动自如，没必要找护工吧？”

    杨星皱了皱眉：“不需要，谢谢。——这么晚，你一个人回？”

    “我同事也在呢，就下午你见到的那个。只不过他不方便进来女生病房，在一楼大厅等我。”苏凉站起身来，对着她挥了挥手，“明天周六，但是我下午才能过来，有事再联系吧。”

    杨星很想说“不来也行”，本来把她送到医院就已经仁尽义至了。但不知怎的，这一刻，她突然就格外渴望，能有个人多陪陪她，便应了下来：“好。”

    苏凉到了一楼大厅，明景晏正坐在角落里，将自己裹得像个面包人，带着帽子口罩，安安静静地玩手机。

    然而，就算没有露出脸来，那双大长腿，以及修长又骨节分明的手指，白皙得仿佛泛着荧光，也吸引了不少人的目光。

    不过，苏凉一出现，这些目光立刻就转移了。

    “她醒了，咱们可以走了。”

    明景晏站了起来，看她几眼：“外头冷，围巾帽子都戴好。”

    苏凉“哦”了一声，也将自己裹得严严实实的，两个人这才一起走出了医院正门，去停车场找明景晏的车子。

    “今天下午的买卖，赚了多少钱啊？”

    苏凉叹气：“别提了，说好了半小时二百万的，住院费这又得花去两三万。”

    明景晏：“能不能介绍点这样的傻憨憨给我认识？我便宜，半小时五十万就行。”

    苏凉训斥道：“怎么说话呢？那是甲方爸爸！”

    明景晏：“是是是，你说是爸爸就是爸爸。怎么样？什么时候给我介绍一下？”

    苏凉：“你做梦，介绍给你了，我还怎么赚钱？你以为这种资源很多吗？”

    “你可以做中间商赚差价啊。”明景晏不愧是科研界大佬，这思维能力真是响当当的一级棒，“你看，你要价二百万也好五百万也好，甚至一千万，派我出马，只需要给我五十万，你躺在家里就能净赚至少一百五十万，这不是更好吗？”

    苏凉杠不过，只得点头：“你说的很对，但是有个大问题。”

    明景晏转头看她一眼：“什么问题。”

    “你得先去跟穆蔚曦谈个恋爱才行。”

    明景晏面无表情地盯着她看了好几秒。

    苏凉立刻推搡他一把：“看路，开车呢。”

    明景晏这才慢吞吞说道：“不带我就不带嘛，说这种话就太没道理了啊。”

    苏凉回道：“我没骗你啊。要不然，你以为她们是为什么前仆后继来给我送生活费？当然是因为穆总的面子啊。”

    明景晏“呵”了一声。

    苏凉又感叹道：“可惜了，你没有江晚晚那样的前女友，要不然咱们也可以谈个恋爱，等你女朋友作起来，你就拿着专利费砸到我脑门上，让我滚远点，我这下半辈子就有着落了。”

    明景晏睨她：“从除夕你就开始咒我，苏凉你怎么回事？是不是就等着我找不着对象，你好包↓养我啊？我告诉你，没门儿！我这人只接受堂堂正正的恋爱结婚，绝不会走歪门邪路！”

    苏凉：“……滚。”

    明景晏不屑一顾：“我要是滚了你怎么回去？这大晚上的，路上都没个人了，你是觉得自己长得很安全吗？”

    苏凉被杠了一路，等回到家的时候，脑子已经晕了。索性也就不再多想，洗了澡就爬上床看书去了。

    临睡觉之前，苏凉才又突然想起来，忘记把证据整理一下了，她还要发给学校的论坛管理员呢，至于江慎会被怎么处置，就不关她的事了，明天一定得记着将这事儿处理了。

    迷迷糊糊想了一会儿，苏凉便睡着了。

    明景晏虽然没有加班，但也基本不会在十一点之前睡觉，依然在书房里查阅各种资料，争取让项目的进度再快一些。虽然每个项目总会有各种各样的停滞期，找不到原因，短时间内也无法更进一步，需要一个合适的契机，但想到这是苏凉的投资，就觉得不能懈怠。

    那笔六千万的投资，大概是她长到这么大以来，见到过的最大的一笔钱了，但仍是毫不犹豫地投给了这个项目。

    虽然不知道这其中有几分是看在外公喻国明的面子上，又有几分是看在自己的面子上，但明景晏就是觉得，应该让苏凉多赚钱，不能挥霍着她的资本，拖慢项目的进度。

    说不定，这些钱很快就能有一半是他的了。

    为了这个家，他真是操碎了心啊……

    十点五十的时候，明景晏去厨房倒了一杯水，走到客厅的时候，手机正在响，便接了起来，是发小周延深。

    “怎么了？又有什么新消息吗？”

    周延深说：“那天你不是跟我吐槽说，苏凉在学校的人际关系似乎不怎么好嘛，我想了想，也觉得不应该。先不说她长得那么漂亮，就算是有点小脾气，起码大部分男生也不会在意的。更何况，苏凉的性格脾气都还不错。”

    “所以呢？查到什么了吗？”

    周延深“嗯”了一声，鼠标点击的声音清晰地传了过来：“真不知道是该说苏凉运气好还是不好了。问题出在，她的前男友乔铭信身上。”

    作者有话要说：明景晏：穆总快来逼婚啊，求您了！

    苏凉：老板总是怀疑我想包↓养他，该怎么澄清？

