    994、大战的影响超乎想象

    ‘虚弱符篆’一出，白头鹰的军队立马就敏锐的发觉了奇瑞塔人似乎到了某一个极限，开始有声有色的投入反击之中，效果也一下提升了数倍，这种状况一传到六角大楼，引起了一阵欢呼，没说的，必须到梭哈的时候了，后续的队伍能投入的尽数投入进去。

    龙国西部和北极熊的西伯利亚地区，他们同样发现了问题，许多引而不发的战斗机这下再没有犹豫，一股脑的投入了其中，硬生生的打出了一波高潮。

    反观老欧洲，总算有了一口踹息的机会，再上后续古一分流的数量急剧减少，倒也让他们开始有来有往。

    最高光的，还是雷神托尔和托尼·斯达克等人，奇瑞塔人的削弱，一下就让妇联队伍扭转战局，占尽了上风；

    到了这个时候，才有了前世电影之后看到了场景，似乎这些奇瑞塔人在他们手中也变得弱不禁风起来，原本被死死堵在外头的他们，也开始逐渐推进，有了进入斯达克工业大厦的机会。

    “洛基……”

    托尔驾驭着闪电，降临到斯达克大厦的顶层，朝着洛基大喝一声，高高举起的锤子却没有落下的意思，脸上一副你让我很失望的表情，反而让洛基心理吐槽不已，感觉自己这个铁憨憨的大哥真没救了。

    “我愚蠢的大哥啊！你看起来进步不少啊！”

    洛基一句恭维差点让托尔破功，心里头美滋滋的很，头颅都不自觉的昂起了几分，心中想着自己这个不服输的弟弟总算是低头了；

    他浑然不知道自己瞬息就落入了洛基的陷阱，手中锤子上的闪电也收敛了几分，可没等他回答，洛基就从他面前消失不见? 这才发现自己大意了。

    他可不会承认自己差点又被洛基给骗了? 这就好比醉酒的从来不会承认自己喝醉了，四肢发达的? 也永远不认为自己头脑简单。

    洛基逃跑? 被他影响了心灵的巴顿却成了托尔的发泄点，面对雷神? 巴顿还是太嫩了一些，两个回合就被打晕当场? 这还是托尔留情的状况下? 也就是知道巴顿是自己人，否则早没了；

    同样的，斯达克工业大厦顶层那些科学家们也没有一个逃脱，尽数陷入了昏迷之中? 等他们再次醒来? 也算是逃脱了洛基心灵的掌控，托尔这一下歪打正着，省去了众多麻烦；

    他没有在这里等待，对如何关闭虫洞之事，也不是他擅长的事情? 眼看着托尼·斯达克的装甲降落，他连招呼都不打一声就迫不及待的凯斯寻找洛基起来；

    托尔可不想自己这个不省心的弟弟稀里糊涂的被地球人给杀了? 比如那个绿裤衩，真人家暴虐起来? 还是很可能的。

    可怜的洛基，就是这么背? 从托尔面前离开还没多久? 就刚好被浩克逮个正着? 直接被当做破布被绿裤衩抓在手中疯狂的拍打地板，若非自己一身神体，这几下就算不死，骨头也要碎裂干净。

    临了了，还被浩克不屑的吐槽‘好弱的神’，差点将洛基肝脏都给气爆了。

    反击同样不可能一蹴而就，也同样耗时不短，但越到尾声，也越多牛鬼蛇神登场；

    隐藏在纽约市地底的高夫人这会就接到了来自世界各国的订单，无不是要求购买外星人尸体、装备这些物件，这些东西，如今在纽约市四处可见，随手就可以捡到，而且价格还奇高，根本不还价的那种，最大头的一个，就是小本子。

    小本子这会是真的着急了，他们已经知道了外星人不仅仅打击了白头鹰的纽约市，还顺带的在龙国西部，北极熊西伯利亚地区，老欧洲腹地几个地点开辟了小战场，这意味着这些国家一个个都能得到相对完整的外星人科技，而自己呢？

    安全是安全了，可半毛钱利益都没有得到，一旦其他大国消化了这些科技，地球还能有他们小本子什么事情？

    这会，他们感觉这些外星人的眼光有着很大问题，我堂堂小本子在地球上gdp怎么也是排名第二吧（这个时间点龙国还没有超越小本子）？怎么就能将我们忽视了呢？你不知道我这里人傻钱多吗？

    难道是因为我们小本子‘八岐大蛇’大神出现了的缘故？导致了外星人察觉到危险了不成？

    一定是这样的，也没有别的可能性！

    小本子自我感觉良好，很快就给出了自己的解释，只不过这样也不行啊，外星人的科技还的有才行；

    没说的，花钱买呗，不管是从正规道路还是从黑市市场，都必须花大力气去搞才行，这个时候绝不是小气的时候，该花的必须花，特别是黑市渠道，一条也不能放过。

    小本子几乎给所有的黑暗势力都发了照会，多少钱都给你们挣，只要货到位就行；

    高夫人就是其中之一，也是小本子花费最大的几个之一，甚至于为了激励高夫人，还率先给了不少订金，一给就是几个亿，这要卖洗衣粉不得小半年时间？

    更何况纽约市都打成这样了，市场短时间内也恢复不过来啊！洗衣粉卖不出去，人该养的还得养，这么大的利润在前，不搏一把绝对没法入睡。

    更何况哪怕被抓住了，死的又不是她，有什么好怕的？要干就干一把大的；

    高夫人甚至将可以接到的各国任务都一一接了一遍，和他打着同一个注意的同样不少，比如地狱厨房的王者金并等等，遍地有的是外星人尸体和装备，此时不取更待何时？

    也就是在这样的情况下，纽约市地面布置无端消失了多少奇瑞塔人的尸体和装备，大大小小不计其数，这些黑帮势力的参与，也带动了许许多多纽约市的幸存者们，这可都是黄金，捡到了哪怕不卖，也是一个不错的武器，藏在家里，下次外星人入侵了，好歹也有一个可用之物不是？

    白头鹰在纽约市的军队忙着反击，根本无暇顾及这些，等他们发现之时，早已经晚了，甚至于已经有着不少的轮船出了海，运输到哪里根本无法知晓，外流已经不可避免。

    这个消息上报六角大楼和黑宫之后，两个地方都在跳脚，自己打生打死损失几乎将几年的收成都打没了，好处怎么可能让别人享受？必须干掉他们；

    可想法很好，想要做到却不简单，军队损失巨大，就是想拦截也找不到人去做，警备队伍必须镇压各州乱局，零元购不能在这么继续下去了；

    两大暴力机关无法出手，其他情报组织之流，看起来牛叉，但人数又能有多少？根本无法保证能够将他们一网打尽，换言之，这些外星人尸体、装备的外流已经成为定局。

    好在这会他们也知道了龙国、北极熊和老欧洲的状况，心理的不爽也消除许多，既然最大的几个对手已经有了这些东西，外流就外流吧。

    他们哪里知道，今天的松懈日后有的后悔日子可过；乃至于差点让他们世界警察的身份不存！

    当然这是后话，此时暂且不提。

    就说眼前，这些奇瑞塔人的尸体、装备已经趁着白头鹰无暇顾及的时间里大量外运，这期间，虽然也被堵回了不少，然其中大部分依旧进入了国际黑市之中，是个国家都可以购买的那种，多多少少都有所得；

    小本子国就购买了不少，高夫人趁机大赚了一笔，现在他哪怕洗衣粉几年不卖也能舒舒服服了。

    但这些出售的黑暗势力同样很鬼，贩卖给一个国家，根本不会成套，往往刻意的少了一些部件，亦或者干脆将成套的拆开贩卖个不同的国家；

    这使得小本子看起来买了不少，实际上想要研究，进度远比不上其他几个大国，这让他们如何甘心？

    但想要买齐全，就必须从几个大国手中下手，小本子第一个询问的就是白头鹰，可白头鹰现在正在气头上，哪里愿意搭理小本子？大骂一顿直接挂了电话，小本子一看白头鹰反应，以为机会渺茫了，赶紧想其他办法；

    老欧洲那么多国家要分，自己都扣扣索索，根本没戏，唯有北极熊和龙国了，当然，代价绝对是高昂的，而且，时间还特别的紧，一旦让白头鹰缓过神来，机会就再也没有了。

    于是，暗地里的交易就这么诞生了，各取所需，说不上谁挣得多些，也说不上谁损失大些。

    等到白头鹰日后知晓，已经彻底晚了，辛辛苦苦控制的管控也彻底成了笑话，还不能拿对方怎么样，最后的怒火也唯有朝着小本子身上发泄。

    殊不知，心态已经有了改变的小本子再也不是那一个对白头鹰爸爸唯唯诺诺之人，私底下双眼已经通红，若非还想着继续隐忍一段时日，早就已经一口咬了上去。

    这一战让白头鹰差点伤筋动骨，国力下降已经是难免的事情，或许日后因为自身底蕴还可以赶上，但今后几年的时间里，白头鹰对漫威地球的掌控已经大不如前；

    小本子绝对不是第一个，也不是最后一个，更不是最大的一个；

    这个最大的，却是老欧洲，通过这一场大战，老欧洲彻底打醒了，清楚的看到了自己军力的薄弱，依靠白头鹰的保护根本就是一场幻影，原本高卢鸡大统领马克他龙‘自力更生’的证见开始在老欧洲扶摇直上，彻底成为了主流；

    这对白头鹰而言，不仅仅是军费分担的损失，更是威慑力的消除；

    前者，让白头鹰今后想要豢养现在这么多军队成了泡影，后者则让白头鹰和老欧洲的现在的关系成为过去。

    作为白头鹰最大的军事对手，北极熊的普老大眼看老欧洲有变，直接释放了最大的善意，这边话一出口，北极熊和老欧洲边境上的驻军就直接减少了三成。

    老欧洲的政客们一看普老大的动作，哪里还不清楚是想大家坐下来谈一谈？汉斯德的默老大仿佛不经意的说出北极熊的天然气很不错，接通了更能保证汉斯德人民过上暖冬的生活。

    双方你来我往，相互释放善意，浑然没有将白头鹰放在眼里，国际关系的变局也从这一刻开始走向了完全迥异的道路，这也同样符合刘浩和古一此前的推测。

    诸事不顺，形容白头鹰此时的心态最不为过；

    外星人的入侵打赢了，损失大的心肝都是痛的，可完全没办法携大胜之威横扫诸国，谁让抵抗外星人的国家不仅仅只有他们？没看到龙国西部打烂了好几百里地？没看到北极熊西伯利亚差点毁灭了？没看到老欧洲腹地好几个城市倒塌的建筑一大堆？

    大家都在抵抗，凭什么你白头鹰占据最大功劳？宣传上，倾向于自己永远都是正确的，对于白头鹰纽约市的状况；

    各国都很默契的直言白头鹰运气不好，外星人入侵的时候碰巧出现在你白头鹰最大的城市上空，我们就没有，所以大家的功劳其实都是一样的，都是为了地球付出很多；

    虽然对你们白头鹰的损失我们表示了同情，但也只能遗憾的在一旁观看，咱自己也同样损失不小，帮不了你的！

    各国这个默契的声音，在‘易’的加持下，传遍了整个漫威地球，其他国家的民众一看，似乎很有道理啊，白头鹰纯粹就是运气差，外星人出现在纽约市上空也不是其他国家控制的，也只能你们白头鹰自认倒霉。

    一个霸主国家，必须在所有方面的霸权都控制在自己手中，一旦有一个缺口，往往就是致命的开始，网络新闻的霸权易手，一下就凸显了出来；

    任凭白头鹰在电视媒体上如何狂喊，依旧没人搭理他们，只认为他们在博取全世界人民的同情心而已，根本不会认为那是事实。

    用一句‘无能犬吠’来形容再也争取不过。

    这还是刘浩刻意控制之下，否则他让‘易’在网络上散播美金要贬值的消息，白头鹰货币最后一丝荣光就要丧失干净。

    也就是考虑到白头鹰这次损失太大，为了即将到来的宇宙时代，不好让白头鹰彻底没落下去，刘浩才将这个消息消融在众多信息之中，这才让白头鹰的美金虽有下跌，但好歹稳定了局面。

    大战结束，古一离开了，纽约市进入了妇联时代，白头鹰为了消除更大的影响，将这些人高高抬起，其中雷神托尔被排到了最中间得位置，这里头白头鹰黑宫有意无意的献媚做得刚刚好，为此，连带他们最大象征‘队长’都选择了靠边站，到底是底气少了许多。

