    PS：爆更第三天，八千字三章搞定。

    飞机到了东北后，一行人再次坐上了大巴车，开了一个多小时，来到雪原，车窗外银装素裹，白雪皑皑。此刻天空已经放晴，阳光明媚，照耀在白皑皑的大地上，显得世界如此纯净。

    “好多冰棍吖。”小白盯着车窗外的银白世界感叹道。

    “我好想吃冰淇淋吖。”喜儿附和道，凑到小白身边，眼睛悄咪咪地盯着她……

    小白今天特别敏感，闻言想也不想，出口就教训喜儿：“哎呀我哐哐给你两耳屎。”

    “hiahiahia，小白小白，我逗你玩的嘛，你不要僧气嗷。”

    两个小不点凑在一起嘀嘀咕咕，张叹从行李箱里找出小衣裳，给小白穿上。谭锦儿也找出小衣裳给大家伙穿好。

    王冰怡在给大家播报注意事项，其中就有此时的天气情况。

    “今天气温是零下10度，上午下了雪，到中午的时候停了，天气预报说，下午4点左右，大雪会再次降临，大家一定要做好防寒准备，如果出去玩，也请4点前返回酒店……”

    “听到了没？外面是零下10度，你穿这么少，出去就会冻成冰棍。”张叹一边说一边给小白穿衣服。

    喜儿搭话道：“喜儿冻成冰棍也是可爱的冰棍。”

    张叹瞄了一眼这个小可爱，脸蛋红扑扑的，严寒天气已经不知不觉在她脸蛋上亲了好几口。

    “那我先吃了你！”

    “hiahia，你吃了我叭，张老板你来抓我吖，你吃了我吖，hiahiahia~~~~”

    张叹：“……”

    辛晓光瞄了瞄张叹，和小满老师咬耳朵，嘀嘀咕咕，其实是在议论张叹和小白到底什么关系，怎么张老板把小白当女儿带似的。

    大巴车停在了度假村的一家酒店里，众人下车，分房。

    “小白小白，我们一起睡。”喜儿先抢了小白。

    张叹说：“那小白就和喜儿一起睡吧，锦儿和她们一起吗？”

    谭锦儿：“当然啦，要不然我怎么放心。”

    “那行。”张叹叮嘱两个小朋友，“你们和锦儿姐姐一起睡，你们俩睡一张床，知道吗？”

    “知道！”

    “晓得。”

    “小白晚上睡觉不能欺负喜儿，喜儿晚上睡觉不能尿床。”

    小白：“……”

    喜儿：“……”

    王冰怡举着手机自拍杆在直播，把镜头对准了张叹说道：“这是我们英俊帅气的张老板，老板你有什么话对大家说吗？”

    张叹：“这是在干嘛？直播吗？”

    “对啊，直播，都是我们的漫画迷，老板，说两句话吧。”

    “说什么？”

    “随便说啦，你那么会说话，说什么都可以。”

    “那我就随便说啦。”

    “随便说随便说。”

    直播间里弹幕纷纷，“随便说就行”、“张老板好帅”、“是张编剧吧”、“哥哥我爱你”、“真人好帅好上镜”……

    张叹对着镜头笑了笑，挥手打招呼，然后把镜头对准了外面：“雪原真白啊，雪原的雪真多啊。”

    完了把自拍杆交还给王冰怡，他讲完了。

    王冰怡：“……”

    直播间里弹幕暴增。

    “好敷衍啊”、“张老板别逗啦”、“大海你水真多啊”、“我们要看刘相生！让他讲讲《虫师》”、“画《剑豪生死斗》的那个谁在不在？”……

    王冰怡继续直播说：“我们这里还有两个好可爱的小朋友，让她们也讲讲吧。小白小白，你来对着镜头说句话。”

    小白刚才把张老板的直播看在眼里，此刻轮到自己，呆了呆说：“我都不晓得啷个嗦，我还是不嗦叭，让我好好想想嘛。”

    然后把镜头推给了喜儿。

    “喜儿嗦。”

    “hiahiahiahiahiahiahia……”

    她还没笑完呢，王冰怡忍受不了了，采访刘相生和吴式颖去了。

    喜儿：“……”

    度假村里的酒店是独栋的，相互之间被小树林分开，乡间别墅。

    工作室包了附近五栋别墅，大家按照之前的安排，各自住进去，张叹带着小白，和谭锦儿、喜儿等人住在同一栋别墅里。

    张叹是独自一人一套房，放下行李简单收拾了一下，有人敲门，是小白和喜儿联袂而来。

    “哈，看！张老板，给你吃香蕉。”

    小白提着一袋香蕉。

    “给你吃橙子。”

    喜儿提着一袋橙子。

    “快进来快进来，你们哪来的水果？”

    小白说是锦儿姐姐买的，让送过来给张老板吃。

    张叹简单洗了一下，端出来邀请她们俩吃，问她俩累不累，不累的话，就到外面去转转，看看雪。

    两个小朋友怎么可能会累呢，早就想跑出去玩啦，奈何被谭锦儿约束着，一直未能如愿，此刻听了张叹的提议，当即蹦蹦跳跳，已经迫不及待了。

    “走，去看看你锦儿姐姐怎么样了。”

    三人来到隔壁房间，谭锦儿正在收拾东西，她自己的，还有小白和喜儿的衣服，她都一一拿出来，穿上衣架，挂在衣橱里，并且叮嘱张叹也要把自己带来的大衣挂起来，别一直塞在箱子里。

    按她这种忙活，今天下午别想出去玩了，张叹使个眼色，小白就起哄说要出去玩咯，带着喜儿跑了。

    谭锦儿：“……”

    张叹说：“先出去逛逛吧，刚来到一个新地方，按捺不住心里的好奇，回来再收拾不迟。”

    “好吧。”

    一行人出门，遇到辛晓光和小满老师。

    小满老师看到张叹，依然很不好意思，作为家属来也就罢了，但她还是小红马里的老师呢！而且……

    “hiahia小满老师你住在哪里吖？”喜儿喜滋滋地问，谁能想到呢，跑老大远来玩，还能和小满老师一起。

    这话问的，小满老师脸红了。

    因为她是和辛晓光住在同一间房里。

    她没做声，小白嚯嚯笑，暗戳戳的样子，侧头和喜儿咬耳朵。

    喜儿这个瓜娃子听了，惊讶地看向小满老师，“啊？？小满老师和小光哥哥住一张床？像我们呢！他们也是好盆友吗？”

    辛晓光替女朋友解围：“我们当然是好朋友，快看外面的雪，喜儿你要小心点，雪很厚的，你别陷进去出不来了。”

    这话把喜儿说的不敢踩雪，在没雪的地方急的团团转，最后是小白看不下去，牵着她的手手，把她带到了雪地里，积雪也才刚好没过她的脚脖子。

    “咦~~~hiahiahiahia~~~~好好玩吖~~小白，你快来跟我打雪仗吖。”

    Pia的一下，她脸上的笑容凝固了，一个雪球砸在她的脑袋瓜子上，炸开。

    “嗬嗬~”喜儿舔了舔嘴边的雪花，“好好玩哦，我要和小白打雪仗，我要报仇，我不是好欺负的，哼~”

    Pia~~

    又一个雪球砸在她脑袋上，她看向不远处的小白，嗬嗬尬笑，旋即放狠话说：“小白小白，你等着，喜儿好厉害的，喜儿要用雪球打你，你不要跑哦~”

    Pia~~~

    又一个雪球砸了过来，砸在她的膝盖上，炸开，雪花纷纷溅在她的小裤子上。

    她的膝盖中了一球！

    她拍了拍裤子，把雪花拍落，继续放狠话：“小白小白，我们玩游戏叭，你站着不要动，让我扔你叭~”

    Pia~~~~

    又一个雪球落在她身上，这回是落在她的胸前。

    喜儿终于忍不住了，发飙，生自己的气。

    “*&……%￥……#￥%#￥￥#￥”

    她弯腰捏了一颗雪球，拔腿要去追小白，但是积雪太厚了，她跑不动，没几步仰面栽倒，砸出一个人型雪坑。

    “喜娃娃~~~”

    小白跑回来扶她起来。

    喜儿一脸的雪，抹了一把，呵呵尬笑。

    “我的jiojio好短吖，嘤嘤嘤。”

    忽然pia的一下，一颗雪球落在她们面前。她们循着雪球飞来的方向看去，只见张老板在捏另一个雪球，又朝她们扔了过来。喜儿啊的一声大叫，举起双手过顶，护着自己的小脑袋。

    Pia~~~

    声音响了，但是雪球没有砸在她脑袋上，只有雪花溅了过来。喜儿侧头看去，只见小白呆住了，呆呆的，她的脑袋瓜子上有一摊雪花呢。

    喜儿乐道：“hiahiahiahiahia~~~~小白你被砸中啦！你好倒霉吖，hiahia好好笑。”

    “啊~~”

    忽然谭锦儿响起一声惊呼，她也被张叹的雪球砸中了，而且和小白一样，正好是脑袋开花。

    张叹：“……”

    他发誓，他真不是照着脑袋扔的，但偏偏……

    很快，三个女生统一战线，纷纷追打张老板，喊他过来，最好是站着不要动，让她们砸。

