    “人格修正恐怖如斯啊。”*2

    甘罡总督和方青禾部长两人都感慨道。

    不是他们大惊小怪，基本上每个发现了赵光这个新任卷王的变化之后都会由衷的发出这样的感慨。

    实在是从咸鱼+负面情绪制造机变热情卷王差别太大，大到让所有人都感觉到了错愕和不可置信。

    甘罡总督刚刚把函发过去，三十来分钟之后就见赵光风风火火的跑了进来。

    “总督阁下，请务必将这个任务交给我来做。”赵光振振有词的说道。

    感受了一下赵光的灵能强度，两人嘴角抽了抽，要不是很确定这种人格重塑有着一定的后遗症，甘罡总督也想给自己来一套这个。

    目前距离赵光完成人格修正才几个月的时间。

    但是就这么点时间，赵光的灵能强度就已经赶上了方青禾了。

    这灵能的增幅实在是有些夸张。

    “叫你来就是我了这件事情，赵光部长，具体的你和方青禾部长对接一下。”

    两人开始谈工作，甘罡总督也抽空处理了一下积压文件和各种邮件。

    最近很多灵主等级的大佬都给他递过来了感谢邮件，也有的是寄了些资源过来，不过资源虽然还在路上，邮件却早就已经到了。

    甘罡总督不用猜都知道这些大佬都是通过移民局飞升上来的大佬。

    当然了也有部分是感谢甘罡总督的发明能让自己和配偶团聚的。

    文件都是一些老问题，以及一些工程的进度，只是让他这个总督知道一下而已。

    其实这次上交的作物数量并不多，主要是要交给前线的主要是用于让前线的士兵适应一下本星的作物口感。

    每个星球因为引力、土质等都稍有不同的原因，就算是经过人工调节环境，各个品种的作物也都有着细微的差别。

    这也是主世界那些美食星的由来之一，不过甘罡总督镇守的这颗星球就不要想了，他们这颗星球重力偏高种植出来的农作物口感非常粗糙，需要经过特殊处理才能够口感正常，这样的星球别说是美食星了，一般的星球都比不了。

    好在因为重力偏高的原因，他们这里的畜牧业很有前途，粗糙的肉类口感非常受到前线的欢迎，他们的路线也没有走错，但是畜牧业的出产效率在初期和种植业是没法子比的，所以第一年的收获并没有畜牧业方面的，只有种植业方面的。

    畜牧业方面那些动物两年后才能初步成长到可食用的数量。

    毕竟当初殖民舰上面休眠仓的动物都只是一些种子而已，数量真的是少的可怜。

    当然了，殖民舰上并不缺少食物，营养液这种东西是管够的，既能补充能量和微量元素，又能补充水分，除了口感一般，简直完美。

    值得一提的是，甘罡总督脚下的这颗星球在前不久正式的脱离了编号星球的命运，成了有名有姓的星球。

    恩，星球的名字就是伊莎星，这个星球的名字是全体平民和公民一起投票选出来的，大家都非常喜欢主脑伊莎，所以星球名字这样的事情就算是甘罡总督也没法改变。

    值得一提的是第二名是青禾星，第三名才是罡星。

    甘罡总督对于这样的事情也算是乐见其成。

    等甘罡总督将所有文件和邮件处理完的时候，方青禾和赵光两个人依旧在讨论究竟应该去那几个地点处理农产品。

    甘罡总督和方青禾都觉得自家的辟谷丹很有市场，但是赵光觉得这样是不行的，不是说辟谷丹不好，而是他们把辟谷丹做的太好了，

    他希望能够把辟谷丹做成高低档的，然后分别向不同的地方出售，这样才可以利益最大化。

    方青禾试图劝一下，但是他性子比较淡薄，往往刚刚说了两句话就被赵光给抢去了话，说不出完整的。

    拍了拍方青禾的肩膀：“赵光部长，还是我来和你说吧。”

    “你的想法是很好，这样的确也能做到利益最大化。”他先是肯定了赵光的想法。

    “但是你要知道咱们这里是哪里？咱们这里是距离百年战争前线不远处的农业星，我们承担着一部分物资筹集工作。”他开始介绍自己等人所处的背景“在这里就不能和普通人类星域一样，任何事情都向利益看齐。”

    “我们要在这里承担起自己的责任来。”甘罡总督说道“将这个高浓缩营养液进行统一标准在现在才是最重要的，这样方便大家的补给。”

    “前线出现什么紧急情况紧急征用物资的时候也可以直接拿去用的。”

    赵光欲言又止，然后点点头表示自己知道了。

    “恩我知道了。”他消沉了一下，然后又快速的调整了过来“高浓缩营养液的事情是我考虑不周，这件事情就交给我，我会完美的完成的。”

    话一说完就满脸我劳动，我光荣的离开了。

    甘罡总督和方青禾部长两人互相砍了一眼。

    “人格修正真的是可怕。”*2

    “来来来，不去管他，继续喝茶。“甘罡总督端起了家具服务机器人刚刚倒的茶，顺手就来了个升华然后说道。

    “饮茶，饮茶。”方青禾部长也点点头“总督阁下泡的茶水就是好喝啊。”

    “要不要学习一下，以你的水平应该很快就可以学会的。”甘罡总督笑着说道“具体的操作我都已经上传至资料库了，那个世界的厨艺还是很有意思的，他们是用心之力处理食材的。”

    “心之力？”方青禾有点犯嘀咕。

    “这个心之力和研究院的一个叫做心力的项目很像。”甘罡总督说道“我怀疑心之力是心力的一种表现方式。”

    “那个世界虽然力量层次不高，但是研究出的心力之运用—厨心很是有趣，他们会促进食物的味道升华。”甘罡总督品了一口茶说道“就像是这个茶，都是在一块茶田之中生长的，我的茶在厨心加持过后品质瞬间就能提升一至两个档次，而且喝起来自带佛门韵味，但是你的那些茶，喝起来也就真的只是在喝茶水而已。”

