    “那我真走了？”付乾坤看了眼秦尘，有些意外，秦尘居然真的放自己离去。

    咻轰！

    他看秦尘没有说话，身形一晃，倏地化作流光冲出姬家城堡，本以为秦尘会出手阻拦，可没想到，却完全无动于衷。

    “难道他真会放我离开？”付乾坤心中一愣，但身下动作却不停，穿梭虚空，倏地出现在姬家祖地出口处。

    这里的守卫早就得到了秦尘的命令，直接打开通道，任由付乾坤离去。

    “居然真放我离开了。”付乾坤是真的吃惊了，他离开姬家祖地之后，可谓是真的天高任鸟飞了，秦尘再想将那带回来，可不容易。

    但直到付乾坤掠出这通道之后，秦尘也一直没出手，甚至看都没看他一眼，直接飞落了下去。

    “尘少，你真的放他离开了？万一他被飘渺宫人发现，或者胡乱泄露消息，岂不是……”姬德威忍不住焦急说道。

    他心中能不急吗，这可关系到了姬家的生死存亡。

    “你们放心好了，付乾坤可没那么蠢，而且，这样的一个人，若心不在这里，强行留下来又能怎样呢？”

    秦尘面带微笑，淡淡道：“我们需要的是一个心甘情愿和我们一同对抗飘渺宫的付乾坤，而不是一个不信任我们，怀疑异心的顶级强者，而且，我相信付乾坤得知真相之后会回来的。”

    “真的会吗？”姬德威有些敢不相信。

    这样的一个人物，岂会因为秦尘的一番话而改变主意。

    “一定会的，你看着吧。”秦尘笑了，胸有成竹。

    “接下来，你就服用破帝丹吧，我会留在这里替你护法。”秦尘笑着说道。

    在姬德威没突破巅峰武帝之前，他暂时还不敢贸然离开。

    接下来，秦尘他们便留在了姬家祖地，姬德威直接闭关，服用破帝丹，尝试冲击巅峰武帝修为。

    而秦尘呢，也在祖地中一边替姬德威护法，一边尝试让血脉和肉身融合，真正达到无漏境界。

    因为，他感觉到金色寄生种子对自己的压制越来越强烈了，如果不将这个隐患除掉，早晚会成为自己的心魔。

    幽千雪和姬如月也再一次的进入了闭关，特别是姬如月，得到奇遇之后，一直没能找机会好好修炼姬家先祖所留下的秘术，此刻总算是有了一些时间，自然不会落下。

    至于幽千雪，秦尘其实也给她炼制了一枚丹药，但却没敢给她服用，因为千雪体内也有银色寄生种子，在自己没找到解决寄生种子的方法之前，秦尘也不敢让幽千雪贸然突破。

    倒是千雪在飘渺宫的师尊夜魔刹交给千雪的那种融合异魔族和天武大陆两个位面力量的尝试，让秦尘颇有些启发。

    三人的天赋都很强，实力每天都在提升。

    而在姬家众人闭关之时，有关轩辕帝国和飘渺宫之间的情报也不断传递了过来。

    这一次轩辕帝国和飘渺宫算是战出了真火，在诸多顶级势力的关注下，双方根本没有交谈的机会，下面势力直接产生了火并。

    顿时，整个大陆一片战火，双方你来我往，血流成河。

    不得不说，轩辕帝国敢和飘渺宫叫板，的确有他的实力，这可是一个吞并了武域诸多帝国的庞然大物，虽然整体顶级强者方面不如飘渺宫，但征战天下多年，对行军布阵再熟悉不过，几次对飘渺宫设下埋伏，导致飘渺宫损失惨重。

    这导致飘渺宫震怒，调动执法殿，要对轩辕帝国实施打击报复。

    莫家和姬家都是执法殿中顶级势力，自然得到了通报。

    莫家自然积极无比，如此好的报仇机会，岂能甘愿放过，但是莫家又不敢轻易出击，所以三番五次前来姬家，寻求姬家的帮助。

    但因为大长老在闭关之中，莫家每一次都是吃了闭门羹，郁闷不已。

    换做以前，莫家早就气急败坏，对姬家破口大骂了，但被轩辕帝国偷袭之后，莫家损失惨重，已然不敢和姬家作对，只能忍气吞声，等候姬家的消息。

    在大陆再一次的风云变幻之时。

    丹阁。

    天牢之中。

    紫薰等人正闭目修炼，一道道力量在他们周身萦绕，试图掌控这虚无缥缈的天地规则。

    虽然他们被关押进了天牢，但是因为调查者是司徒真，所以他们除了失去了自由之外，其他一切照旧，甚至连修炼的丹药都不曾落下，每隔一段时间都会有供给。

    “可恶，这规则的感悟，为何如此玄妙，迟迟无法入门？”

    几人长出一口气，纷纷露出无奈之色。

    自从突破巅峰武皇之后，他们无不期待能突破九天武帝境界，不仅仅是为了能够在丹阁之中获得更重要的地位，也是为了能够将来替秦尘报仇。

    但令他们郁闷的是，他们几个苦苦修炼，却对那虚无缥缈的规则之力始终无法掌握道一丝，跨入到半步武帝的境界之中。

    这让几人心中无比焦急和郁闷。

    别的不说，只要他们能突破武帝境界，那么之前对他们的指控甚至不用司徒真去调查和辩解，便能消除。

    因为现在他们虽然天赋惊人，但毕竟只是武皇，在丹阁之中还算不上高层，可一旦跨入到了武帝境界，结合他们现在的身份，必然会成为丹阁未来培养的重点，先前的指控也就根本不算什么了。

    别说他们没偷过那些丹药，即便是偷过了，也根本不算什么。

    “欧阳鸿光和司徒兴洲大人都说过，想要领悟那一丝虚无缥缈的规则，有两个办法，第一个是感悟天地规则之力，每个人修炼的功法不同，掌握的规则也不同，而另一个，就是通过自身的血脉，去掌握规则。”

    “可血脉和规则，根本就是两个完全不同的概念，怎么能通过血脉去掌握规则？”

    几人苦恼不已，感觉怎么也抓不住要点。

    这是自然的。

    虽然林天和张英等人的天赋很强，但武帝又岂是那么好突破的，往往需要各种契机和机遇，缺一不可。

    不然飘渺宫的红颜武皇和轩辕帝国的金身武皇等老牌巅峰武皇，也不会在古虞界中看到规则果实那么激动了。

    “喵！”

    而就在这时，一道猫叫突然响了起来，只见这戒备森严的丹阁天牢之中，一只黑猫从阴影中走了出来，伸着懒腰，目光高高在上，睥睨着林天几人。

