
李强一听，心里非常失望，自从偷鸡摸狗到花城后，倒也攒下一点钱，回了一次蘑菇村，要找那个黑心的李萍报仇，可人去人空，都说李萍考上了大学，就是不知道哪个大学，村长也不愿意跟他说话，只能灰溜溜的回来了。

这个妹妹，如果不好好给她点颜色看看，还不知道马王爷有几只眼睛呢，考上大学有啥用，不让你身败名裂我不是你哥。

不过南南的爸爸怎么会在这里，莫非严小南考上了花城的大学，还有边上这个男人，人家都叫他豪哥，是个有钱的主，要不联络联络感情，弄不好自己也能发财。

想到这里，李强连忙回答：“南南爸爸，我在这里干活呢，你怎么来花城了。”

“你干啥活？”严小强继续问。

“我，我就是一个搓澡的。”李强有些难以启齿。

“搓澡啊，这个好这个好，好好干啊。”严小强说完就走，再待下去谎话就要被拆穿了。

“南南爸爸，南南爸爸....”李强追了过来。

严小强生气了：“你叫李强吧，我家闺女叫严小南，南南可不是你叫的，希望你注意一点，还有，我已经有未来的女婿了，我未来女婿也是大学生，你别动歪脑筋啊。”

这话说的又响又亮，让李强的脸一下子就红了，自己还真往这个方向想呢，在蘑菇村的时候就想过，可惜那个时候小丫头太小了，严小强的话让他无地自容。

阿豪仔细看了李强一眼，往一个方向使了个眼色，带着严小强和严格离开了，李强黯然的看着他们的背影，心里对李萍的恨意更加上了一层楼，如果不是他们两个，自己也能考大学。

严格也仔细看了这个李强一眼，心里耻笑，就这么个不上台面的东西还想肖想自家妹妹，没发烧吧，阿豪业务繁忙，与两人打过招呼就离开了。

严格带着严小强慢慢逛着，这个买一点，那个买一点，不一会儿，两人的手里已经拿满了东西，严小强连忙喊停，再买下去两人可拿不了了。

夜幕降临，严格送严小强上了火车，将路上的一些猫腻都告诉了严小强，最重要的是晚上不要睡得太死，还有到站前绝对要看牢自己的东西。

火车鸣笛，缓缓启动，严小强跟严格挥手道别，让他在花城不要太亏待自己，有事情就写信回家，紧急的事情就打电话给西南，西南在家具厂，那里有电话。

严格连连点头，心里感动的不得了，小叔比自己老爸好太多太多了，自己只有好好守住这份来之不易的生意，才能报答小叔一家对自己和弟弟的照顾。

看着火车越走越远，严格转身离开了火车站，往出租屋走去，没注意到后面的一个尾巴一直看着他，那个尾巴就是李强。

看了一眼火车离开的方向，原来严小南考上的是京城的大学，那么李萍考的会不会也是京城的大学，沪市她肯定是不会考的，那只有京城才是她会考虑的地方。

今天自己被开除了，原因就是上班时间不在自己的岗位上，跟客人去搭讪了，这个可是酒楼内绝对不允许的。

开除就开除呗，这段时间自己也赚了不少钱了，要不去京城看看，万一李萍也在那里，自己可就赚了。

转身就往售票处走去，开往京城的火车明天就有一班，买了火车票，李强就去收拾自己的行李了。

严小强坐在火车上计算着用掉的钱，衣服和鞋子，再加上吃的用的，乖乖，二百多块没有了啊，不知道回家翠花会不会心疼，还有那个阿豪不是说按-摩吗，按-摩到底是啥啊。

严小强七想八想的，不由的开始打起了瞌睡，不过他紧记严格的话，花城出发的火车，一定要提高警惕，严小强就这样，一会儿睡一会儿醒的熬过了一夜。

白天就好多了，跟隔壁和对面的那些旅客拉起了家常，都是来花城进货的，然后回家摆摊卖了后再来进货，赚的都是辛苦钱。

严小强连连点头，想到严格也是这样拿着货上了火车，再苦再累也是一个人撑着，睡又不敢睡，走又不敢走的样子，心里对严二强有了更深的厌恶，这种人也配做父亲。

严格发了一个电报给严小南，告诉她小叔所坐的火车班次和到达时间，所以严小强一下车，就看到西南和南南站在车边，等着自己呢。

心里一暖，都是好孩子啊，西南看到严小强手里的大麻袋，看看外形应该是鞋子吧，原来老爸进了这么多鞋子啊，不知道是什么款式的，能不能卖掉。

一行人扛着麻袋往外走去，西南带了足够的绳子，将麻袋牢牢的绑在自行车的后座上，严小南有些担心，超高超宽了啊，不知道会不会有警察叔叔拦下罚款啊。

严小强抢过自行车：“闺女，你坐在后面，爸爸来骑。”

严小南点头，如果真的是自己踩车，老爸坐在后面，估计会让人看笑话的。

自行车铃声滴铃铃的，听到熟悉的声音，翠花和严奶奶站在了门口，远远望去，两部车三个人，西南的后背还有一个麻袋。

翠花笑了，从来不曾离开自己的男人这么久过，待在一起嫌烦，不在身边却想念的紧，脚不自觉的迎了上去。

“翠花，翠花，我回来了，给你买新衣服买新鞋子了。”严小强大声的喊道。

所有的思念都化成一个白眼，买就买呗，有必要这么大声吗，真是个棒槌。

严小南在后面看得一清二楚，不由的笑了：“爸爸，爸爸，女孩子都喜欢温温柔柔的，你这么大声不好吧。”

“哦，可你妈不是女孩子，她是我媳妇啊。”严小强温柔的说道。

严奶奶不想跟傻儿子说话了，看着严小南招呼道：“南南，奶的乖宝啊，累了吧。”

严小强~

将自行车推进四合院，严小强在火车上的劳累都不见了，取下麻袋就开始翻找了起来，一个小包裹被他翻了出来：“娘，翠花，看看我给你们买的最新款的套装，这个天气穿可舒服了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69942041"  chaptername="第三百九十五章  李强是个搓澡的">加入书签</a>
</div>
