    ······

    “哈哈哈。”

    后花园里，传出人皇爽朗的笑声。

    “云兄果然爽快！”

    云杰莞尔道：“本来也瞒不住，不是吗？”

    云杰回答的这么爽快，还有一个原因，那就是安抚人皇。

    只有开天者，才能解释为什么他能够进步那么快，而不是什么从三门内跑出来的老古董。

    人皇一怔，“也是哈。”

    云杰：“不知星宇兄接下来打算怎么做？你的伤势……我有个建议，不知当讲不当讲。”

    人皇微微挑眉，道：“云兄请说。”

    云杰提议道：“你在上界不是有个半成品的天吗，直接断了现在这条大道，融入天地算了，你觉得呢？半成品的天那也是天，开天者的优势是其他人无法比拟的。”

    “虽说一开始断道实力会下滑，但后面也不是没有进步的机会，比如，让你的那些老兄弟、老部下融入你的天地，再比如，杀敌，剥道，都可以，反正接下来我们的敌人少不了。”

    云杰轻笑一声道：“远的不说，巨人界现在就有一位。”

    人皇诧异道：“云兄的意思是……”

    云杰朝着巨人界的方向指就指，笑道：“那边现在正藏着一位弱二等，她是人祖一方的人，也是百战的老婆，同时，百战背叛和她有很大关系，准确的说，百战当年被她震慑到了，道心蒙尘，所以他后来才干出这么多蠢事。”

    “当然，还有一部分原因是因为你留下的那些人将他保护的太好，挫折受的太少，所以才这么容易被人震慑住。”

    闻言，人皇若有所思的点点头。

    “所以，云兄的意思是，让我打死她？”

    “难道不应该打死她吗？既然是敌人，那直接打死便是，不仅是她，人祖也难逃其咎，毕竟根源在他那里，况且，他们一脉的目的还是为了打开地狱之门，可以这么说，任何想要开启三门的人，都是我们的敌人。”

    人皇听后，大感欢喜。

    “既然如此，那接下来，天门由我来镇压，地门就交给云兄你，如何？”

    人皇觉得自己并没有太为难云杰，毕竟他已经揽下最强的天门。

    在人皇眼中，地门确实比不上天门，当年他还打过地门，结果地门连吭都没吭一声。

    当然，人皇自己也有一丝私心，文王和武王就在天门内，他以前脱不开身就算了，现在他回来了，也腾出手了，是时候救他们了。

    云杰没有同意，他摇头道：“我就算了，我觉得，老周一个人就可以‘牵制’住地门。”

    人皇一愣，“老周？哪个老周？”

    “大周王，周天。”

    “是他啊，他不行的，他那么弱……”

    云杰一说周天，人皇就想起来了。

    云杰微笑道：“那你可真是小瞧他了，你离开的这些年，他可不是没有进步啊。另外，地门不会轻举妄动的，当然，他只是负责明面上的，如果地门有异况，我也会出手。”

    人皇眉头一挑，周天再怎么进步，又能强到哪里去，不过既然云杰这么说了，他也不好再说什么，况且云杰也说了，如果地门有异况，他会出手。

    最后，人皇点头道“：“既然如此，那便按照云兄你的打算来吧。”

    接着，人皇询问道：“另外，百战和……罪族这边，你有什么想法？”

    沉吟片刻后，云杰轻声道：“罪族，直接镇杀就是，百战的话，不要让他死的太痛快，他不是被他老婆震慑住了吗？那就当着他的面，把他老婆杀了，让他知道，他心中无敌的存在其实并不无敌，相反，还很弱。”

    听完，人皇忍不住咋舌，“啧啧，你这可真狠啊！”

    这是要杀人诛心啊！

    最后，人皇咧嘴一笑，“不过这个提议挺好，就这么办吧。”

    人皇也不是什么善茬，也是脸厚心黑的存在。

    随后，两人简单交谈几句后，人皇便离开了，他现在还有很多事要忙，不管是审判百战一伙人，还是断道续天，亦或者是想办法给天门内的文王提供帮助等等，反正他现在没时间在云杰这里久留。

    ······

    人皇离开当天，巨人界就发生了一场“大战”，百战的老婆，虞，被轻松镇压，出手的人依旧是明王。

    除了虞，太古巨人王以及躲藏在巨人界的百战麾下，也全都被押解回来，一个都没放过。

    至此，万界才算真正平定了下来。

    第二天。

    明王押着百战一行人来到东裂谷，今天，他们要在这个地方对百战等人进行审判。

    不为别的，就为了这几百年在这里战死的无数人族英雄。

    若不是当年百战等人假意战败，若不是罪族在背后搅风搅雨，他们也不会牺牲，至少，不会牺牲这么多。

    这天。

    规则之力组成的投影映射诸天万界。

    投影画面中，百战一行人统统跪倒在地，面容憔悴，头发凌乱。

    这种情况，让人很难想象，这中间仅仅间隔了一天的时间。

    其中，百战的心情最为复杂，因为他心中那个无敌的存在，仅仅第一面就将他震慑住的存在，此时就跪在他的身边，和他并没有什么两样，都是阶下囚……

    此时，虞的身体不断扭动，不断反抗着，她乃人祖后裔，这些人怎么敢让她下跪！

    她想叫喊，想咆哮，可明王嫌她过于吵闹，所以干脆连她的嘴巴一并封禁住，不让她讲话。

    看着虞狼狈的模样，百战笑了，你……好像也没有那么可怕，别说人皇，就连明王也能轻易镇压你。

    看着百战盯着自己笑了，虞不满的瞪了一眼百战，仿佛在说，你在笑什么。

    枷锁已经打开，百战毫不畏惧的和虞对视。

    “你知道吗，我现在已经不怕你了。”

    和虞不同，百战还是能说话的。

    虞听后，再次瞪大双眼，眼神凶狠，死死的盯着百战。

    百战毫无惧色，反而乐呵呵的和她对视，“别瞪了，没有用，在人皇他们面前，你也是弱者。”

    虞不管，就是气愤的瞪着百战，仿佛要用眼神将他击杀。

    在百战和虞身后，左侧位置，跪着一排罪族成员，有狱青、月战、月罗等等，右侧位置则是长眉、长青、武极等人。

    包括镇南侯、江海侯、西王妃等人也在，一个不落。

    ······

    临近中午。

    人皇终于出现。

    除了他以外，很多人都来了，他们都想见证百战等人的下场。

    一行人数百人，浩浩荡荡的漂浮在半空中，看着下方跪倒一片的百战一行人，有人淡漠，有人平静，有人复杂。

    英武将军不忍心道：“他们全部都要处死吗？他们之中，应该有一些人不知道百战的所作所为吧。”

    定军侯看了她一眼，说道：“放心吧，人皇陛下自有圣裁，谁该死，谁不该死，人皇陛下心里肯定早有定论，咱们看着便是。”

    “不错，我相信有人能够活下来。”

    这时，大周王也插了一句。

    接下来，众人不再说话，而是静静的注视着下方。

    “百战，你可知罪？”

    人皇身边，明王质问百战。

    百战抬头看了一圈，惨笑一声道：“知罪如何，不知罪又如何，我知道无论我怎么解释都没有用，因此，要杀要剐，悉听尊便。”

    明王呵斥一声：“冥顽不灵！”

    接着，明王解开虞嘴巴上的封印，然后她瞬间嚷嚷道：“我乃人祖后裔，你们不能杀我！否则等人祖归来，你们统统都要死！”

    众人听完，忍不住揉揉脑袋，这家伙是脑残吧，到现在还没有认清形势，居然还敢威胁，而且，谁会怕一个消失了无数年的人祖啊。

    虞大喊了一阵，发现没有人理她，这时，一旁的百战听不下去了，“虞，省省吧，你还没有认清现实吗，你败了！人祖，天天张嘴闭嘴就是人祖，有本事你倒是让他现在出来啊，既然出不来，那就不要威胁了。”

    好吧，虞其实并不蠢，她只是一时无法接受这么的的落差而已。

    被百战这么一说，她渐渐冷静下来，抬头看向人皇他们，沉声道：“是我们输了，我们千算万算，偏偏没算到你们会赢。”

    人皇淡淡道：“你们没算到的事还有很多。”

    “呵。”

    虞冷笑一声，也不争辩，而是继续道：“即便你们赢了我们又如何，你们赢的了三门吗？三门一开，你们必输无疑，你们赢不了！只有人祖，才能带领我们走向胜利，人皇，你不行！”

    人皇不为所动的看着她。

    虞没有停下，“你若是能赢，当年也就不会被人暗算至重伤，更不会被万族拖延了十万年，你若能赢，十万年前，你就应该赢了！现在文武二王都不在，你拿什么去赢三门，你赢不了！只有人祖可以！人祖乃人族始祖，无敌的存在！”

    虞还在咆哮，人皇掏了掏耳朵，转头看向明王，无语道：“老朱，你这封印的好好的，解开她干嘛？听她贬低我吗？”

    明王此时也是无语，他也……好吧，他应该想到的。

    接着，明王手指微动，虞的嘴巴再次被封印，天地瞬间安静下来。

    人皇展颜一笑，看向其他人，“好了，多话的人已经闭嘴，接下来轮到你们了。”

    ······

