    第346章 被欺负

    兰美梳推开了漠北寒，林漠北寒根本就没想到会是这样。他只是被兰美梳利用的工具对吗？漠北寒怒了，这个女人真的要把他惹怒了。兰美梳有气无力的躺在床上，她不争的流眼泪。好像她怎么做总是不能很好的解决问题。她只觉得他亏欠了小恬太多的东西，她只是想看着小恬开开心心的长大而已。但就是哪么小的愿望而已却是那么的困难。

    漠北寒就觉得很不公平明明。为什么邢从来就不是自愿情愿的，他为她做得够多了。

    漠北寒压下来还是让兰美梳害怕了，他一点都不在乎她的感受。

    漠北寒把兰美梳拥入怀里，他应该在这个时候表明自己的真心。“如果邢要走的话，我的心也会跟着走的。”漠北寒觉得压抑得很。只等着邢做答案。如果她真的要走，想想也不可能。他已经缠上她了。

    “可是我只是为了钱才跟你在一起的。根本就没有爱情。”兰美梳永远都不想原谅自己的虚荣心。

    “不许说了，我才不信呢。”漠北寒该知道下一句是什么？又说不爱他了，好跟他分手吧，这女人到底有没有心。都生下他的孩子了还说这种鬼话。

    “可是这是真的。”那时候兰美梳只想借钱。再加上王萧的威胁，兰美梳简直是无助。所以后来才会上了漠北寒的车。所以才会喝了一点点的酒到后来她真的跟漠北寒发生了关系。”如果不是因为漠北寒带他回漠家，她们早就结束了吧。她只想从漠北寒身上讹钱罢了，她想都不会想当他的女人。

    “可是邢真的不爱我吗？漠北寒摸了摸兰美梳的胸口不是加速得很快吗？”

    “可是我骗了你，我是打算为你生个孩子就离开的。”

    这个女人还真敢说。漠北寒一巴就把兰美梳吻住了唇。不爱我还想跟我生孩子吗？以为我会信吗？漠北寒真不懂邢到底是怎么想的。

    “我怕你不会碰别的女人所以才生下了一个孩子。就当是报恩。”兰美梳又说慌，还不是被漠夫人逼的，拿小恬的性命逼她，不然她怎么可能会生，早就打掉了。她才不会相信漠北寒真的不会碰别的女人。

    “知道还跑，我的心都是你的邢。大不了我跟邢一起私奔。邢想怎么样，反正不可以不要我。”漠北寒突然的心情转好。兰美梳完全不懂怎么了。

    “邢我有你就够了，不想要别的女人。”漠北寒亲吻兰美梳的额头。

    兰美梳已经进入了梦里。兰美梳以为她可以再最后看一眼小恬的但是林晓田连夜就把小恬带走了，兰美梳那么早起床也没用。

    漠北寒还是第一次见邢给他准备午餐呢。漠北寒的心情大好。

    兰美梳被漠北寒带回了漠家。因为公司的事，漠北寒刚回来就得去上班。漠北寒让兰美梳好好在家里休息。欣欣没有吵美梳姐姐睡觉。可是兰美还是不能有足够的时间睡觉。兰美梳刚睡着就被吵醒了。

    兰美梳被漠夫人传走。漠北寒刚蹲下，漠夫人一巴掌的打在了兰美梳的脸上。兰美梳也是惊呆了。她一点都不敢马虎。

    “以后不许太子妃出门半步。”漠夫人明显就是因为漠北寒出走这件事而生气，公司离不开漠北寒。

    “兰美梳都不敢说话。”她们也就只会拿家规说事。兰美梳真的不爱吃这一套，她生来就自由这些礼数约束不了她的。“你妈妈打了我一巴掌，因为你来追我，给你们漠家丢了经济损失，要不然我走好了，避免以后不再给你们家有经济损失。”兰美梳有点哭诉的意思。漠北寒头大。“邢，我回来会有你一个交代的。”

    “美梳姐姐你怎么了。”欣欣玩累了就回来看看兰美梳了。好不惬意。

    “怎么了。欣欣怎么了嗯？想不想去上学。”兰美梳怕欣欣会闲得没事干。欣欣累了就躺在美梳的怀里了。

    欣欣抬头老实得不再说话。欣欣摇头她不想去上学。

    “明天美梳姐姐去给欣欣找个学校好不好。”兰美梳就是觉得欣欣太闲了，怕她以后不识字。那么可爱的小女孩没有文化和基本的素质会让人说没教养的吧。

    欣欣摇摇头？“欣欣不要去上学。”欣欣刚开始还特别想出漠家的，可是这一关就是半年。欣欣早就在漠家玩开了又是养小鱼又是种小桃树。现在开始有点儿不舍了。

    “可是欣欣早晚要去上学的啊！去学校可以交到很多很多的小朋友哦！”兰美梳试图说服欣欣。

    可是欣欣又不是没去上学过。欣欣还是拒绝。兰美梳又该操心了，欣欣怕去学校以后升学又要怎么办好。

    “哼！”欣欣试图得到兰美梳的关注，但兰美梳已经不想理会欣欣了。“欣欣又不听话。让兰美梳有点难养。”

    “啊。”欣欣哭着吵着硬是要抱着兰美梳的腿才行。兰美梳好说话的蹲下商量，欣欣又不听直摇头。

    欣欣这样兰美梳也没办法，只能亲自教欣欣认点字。欣欣的反应慢半拍。又喜欢打小猜，又想跟她聊天。很多时候兰美梳都会耐住性子。

    “邢吃饭。”漠北寒想知道兰美梳在欣欣房间里干什么。欣欣很开心的样子。蹦蹦跳跳的下楼吃饭了。兰美梳有些无奈的跟在后面。该和漠北寒说一说欣欣上学的事。

    但漠北寒也不同意欣欣去上学，只是他会给欣欣找家教的。

    “怎么能这样？至少也要到社会上去历炼历炼吧。”兰美梳亲了亲欣欣，欣欣怎么那么奇怪呢，那个小朋友不想要找其他小朋友一起玩的。

    “欣欣又开心了。”漠北寒给欣欣多夹菜，欣欣直接把欣欣爱吃的一碗推到了漠北寒的面前。“谢谢！北寒哥哥。”欣欣真的太高兴了。

    反倒是把兰美梳当成坏人了，她也是为了欣欣好啊。欣欣有点好坏不分了。把兰美梳气得个半饱。

    “啵。”欣欣回应美梳姐姐的一个吻。

    “闭上眼睛哦！”兰美梳把欣欣哄睡着。欣欣这么大了就开始正式分床睡了。

    漠北寒说以后就不用理他妈妈了，这是他说的。她也不想一大早去就给她请安。漠北寒接过了他们的孩子。

    (本章完)

