    他的威胁响在她的耳畔，低哑磁性的声音，透着一股致命的性感和诱惑。

    蒋南星心肝儿一颤。

    脸颊莫名就烫了起来。

    已然分不清是怒还是羞了。

    鉴于他的狂妄霸道，她不敢再动，只能任由他抱着。

    但心中不服，她转过身去用背对着他，气呼呼地骂了一句。

    “神经病！”

    容时关了灯，黑暗中听到她这一声骂，不止不恼，唇角甚至还微微勾起。

    这种类似娇嗔的语气，好久没有听到了。

    好听！

    心中一暖，他搂住她纤瘦的腰肢往怀里一拉，胸膛贴上她的背脊，两具身躯的距离瞬间为零。

    蒋南星更不敢妄动了。

    感觉到两副身躯一刚一柔的区别，她的脸颊越发滚烫。

    更过分的是，无耻的男人竟还任由他的身体发生变化……

    蒋南星内心哔了狗。

    虽然她现在有孕在身他不能对她做出什么实质性的举动，但他这样硌着她……

    还让不让她好好睡觉了啊？！

    他真是……

    太不要脸了！！

    ……

    次日。

    蒋南星醒来时，身边已经不见容时的身影。

    坐起来，她蔫蔫地靠在床头，转眸看向窗外。

    暴风雨后的阳光，显得格外的灿烂温暖。

    双手轻轻覆在小腹上，里面，正孕育着一个鲜活的小生命。

    明明现在还只是一个胚胎，可她却觉得自己的手心，似乎能感觉到宝宝的脉动……

    心脏抽搐，眼底泛酸，她的心里充满了对宝宝的愧疚。

    “宝贝儿对不起，妈妈昨天说不要你的那些混账话，全都不是出自真心，都是骗你爸爸的……

    “所以宝贝儿别怕啊，妈妈不会伤害你的，如果爸爸想要分开我们，妈妈就跟他拼命……”

    蒋南星红着眼，对着自己的小腹喃喃自语。

    嗯，她昨天说的都是气话。

    这是她的孩子啊！

    是她心心念念想要的孩子啊！

    怎么可能舍得打掉？！

    就算她和容时最终会离婚，这个孩子她也要定了。

    做一个单亲妈妈或许会很苦很累，但她不怕。

    她相信自己一定有能力把宝宝抚养长大的。

    嗯，她一定可以的！

    在心里默默鼓励了自己一番，蒋南星打起精神，起床洗漱。

    十分钟后，她下楼。

    “你怎么才起来啊，我都等你半天了。”

    楼下客厅里，容兮一见到她就蹙眉抱怨。

    “等我做什么？”她不解。

    “逛街啊。”容兮兴致勃勃，笑得特别灿烂。

    “逛街干嘛？”

    “给你肚子里的小宝宝买小衣服小棉被啥的啊！”

    蒋南星略无语，“男孩女孩都还不知道呢。”

    “爷爷说了，男孩女孩的都买上，这叫有备无患！”容兮比蒋南星这个准妈妈还兴奋，“如果这胎是男孩儿，那女孩儿的小衣服就留着第二胎用。”

    她和容时都要离婚了，哪来什么二胎！

    蒋南星的眼底划过一抹苦涩。

    这时，一道低醇磁性的声音破空而来——

    “如果第二胎还是男孩儿呢？”

    是容时，端着一碗香喷喷的大骨粥从书房里走出来。

    “那就第三胎啊，直到生出小棉袄为止。”容兮坏笑。

    容时瞥了妹妹一眼，然后来到蒋南星的身边，牵起她的手走向沙发。

    蒋南星看着彼此握在一起的手，心里更是酸涩难当。

    他对她越好，她就越怕他是别有目的……

    失神间，她被他轻轻摁坐在沙发里，接着他温柔的声音响在她的耳边，“别听她瞎说，咱们生两个就可以了。”

    “……！”她抬眸看他，眸光复杂。

    两个？

    呵~

    深爱着司纯的他，是怎么做到对她说出这种话来的？！

    不等蒋南星说话，容兮抢先调侃道：“啧～蒋南星你别信我哥的，男人的嘴骗人的鬼，他肯定会让你一直生的，直到生出女孩儿为止，我哥他最喜欢女儿了。”

    “你又知道了。”容时对妹妹轻啐一声，然后面对妻子时，语气立马变得柔情似水，“我亲自熬的粥，尝尝。”

    同时他把大骨粥喂到妻子的嘴边。

    蒋南星没有拒绝。

    她饿着没关系，但是宝宝需要营养。

    “我当然知道啊，妈说当年她本来不想生二胎的，是你强烈要求要一个妹妹，所以妈才生了我和二哥。”容兮说。

    本只想要一个，哪知生下来竟是一对龙凤胎。

    容时轻哼，“那你俩的命有我的一半，还不对我好点儿？”

    “我对你还不够好吗？！”容兮也哼哼，还别具深意地看了眼默默喝粥的蒋南星。

    如果不是念着他的好，她才不要帮她哄老婆呢！

    哼！

    容时没再理会试图邀功的妹妹，体贴地将妻子散落在耳边的发丝轻轻撩开，温柔地说道：“有女儿当然最好，但如果两个都是儿子，我也喜欢。”

    “……”本是美味的粥，突然变得索然无味。

    对她腹中的宝宝，他真的没存坏心思吗？

    得知她怀孕后，他像变了一个人似的。

    好得让她心生不安……

    听说怀孕的女人会变得敏感多疑，是她想多了吗？

    “走吧。”

    待她喝完粥后，容时对她轻声说道。

    “去哪儿？”她蹙眉。

    “给宝宝买小衣服。”他答。

    他也去？不用去公司的吗？

    蒋南星疑惑。

    “今天我是你们的专属司机。”他轻笑，宠溺地揉揉她的头。

    蒋南星知道自己的心不该再沉沦，不该再被他蛊惑，可面对他的温柔……

    她一时半会儿真的做不到完全无动于衷。

    ……

    世X百货。

    整层楼的母婴店，容时三人准备全逛一遍。

    “哇~这个好看！嗷嗷嗷，还有这个，嫂子，这个颜色好粉嫩啊，也太可了吧！买买买，统统买下来！”

    容兮哇哇大叫，财大气粗地对导购小姐招手，示意把她挑出来的都包起来。

    导购小姐连连点头，喜笑颜开。

    全程，她这个小姑姑都表现得比蒋南星这个亲妈还来得激动兴奋。

    “你叫我什么？”蒋南星盯着容兮。

    “嫂子啊。”容兮理所当然地答道，神色自若没有丝毫扭捏。

    其实之前她并非真的讨厌她，而是妒忌她。

    妒忌她俘虏了顾景弋的心，妒忌她分走了爷爷的宠爱。

    “不讨厌我了？”蒋南星眉尾轻挑，似笑非笑。

    “不讨厌了。”容兮摇头，落落大方。

    “为什么？”

    “因为你让我当姑姑了呀。”容兮笑得俏皮又得意。

    蒋南星心中一暖。

    心里的郁结散了大半。

    “都挑好了吗？”打完电话的容时回到妻子和妹妹的身边，问。

    蒋南星瞥他一眼，淡淡道：“工作忙的话你可以先走。”

    “不忙，工作的事我刚已经交代沈问了，他会处理。”容时轻轻摇头，柔声道。

    蒋南星的心情更好了一分。

    这一刻的氛围真的太好，好得她忍不住心怀希冀……

    他说不离婚了，他说以后他们一家三口好好过……

    也许这话，他是真心的。

    所以，她可以再信他一次的，对吗？

    她抬眸，定定地看着他，“那你今天都不用去公司吗？”

    “今天我会一直陪着你，好不好？”他揽着她的肩，将她轻轻拥在怀里。

    一直吗？

    “嗯。”蒋南星点头，唇角微微上扬。

    看到久违的笑容在她脸上绽放，容时亦是心情大好。

    突然，一道充满委屈和震惊的声音在他们的身后乍然响起──

    “阿时？”

