    第240章彻底认清她的真面目

    晚上，度假酒店不出意外地燃起了熊熊大火。

    唐国政和周淑兰订的房间彻底燃起来，消防车无法进入狭窄的十字路，灭火进程异常缓慢。

    唐婉茹连夜赶到度假酒店，拿出自己最完美的演技，装作痛苦不堪的模样。

    果不其然，唐雅来了。

    这个度假村有唐雅舅舅的投资，那间套房内的装修也是故意采用易燃的木材、易燃的床幔，门锁窗锁全部做了调整，电路会短路引发火灾。

    唐雅以为自己的计划成功，像只宣誓主权的骄傲天鹅，踩着高跟鞋走到“痛苦不堪”的唐婉茹面前，对她一通冷嘲热讽，彻底撕破最后的脸面。

    但唐雅并没有笑多久，因为藏在暗处的周淑兰和唐国政出现了，抓了个正着...

    他们今晚根本没住那间屋子。】

    ……

    唐宅。

    养了十多年的女儿，居然会对养父母痛下杀手。

    周淑兰至今无法接受这个可怕的现实，她无法想象印象中乖巧温柔的女儿，私底下竟然是个可怕的饿狼，试图将整个唐家生吞活剥。

    如果今晚不是唐国政对消防设施留了个心眼，或许现在她已经葬身火海了...

    周淑兰后背发寒。

    “小雅，你告诉妈妈...”周淑兰眼里含着泪，手指不安地搅住丝绸手帕，哽咽道，“你告诉我...是不是有人逼你这么做的？”

    唐雅现在已经懒得装了。

    她懒洋洋翘起二郎腿，纤细后背靠在柔软沙发上，一双眼藏着刺骨的冷漠：“没人逼我，是我受够了。你们养我，不就是为了给唐家博个好名声？当初我亲生父亲死在唐家工厂里，你们为了堵住悠悠众口，收养了我。”

    唐雅的父亲，曾是唐家家具厂的工人。

    听舅舅说，他一直工作勤奋，刻苦努力，但是却被唐国政恶意辞退。唐雅的父亲不堪受辱，喝醉酒跑到工厂闹事，不小心跌入家具切割机器里，粉身碎骨。

    父亲去世后，母亲终日以泪洗面，很快撒手人寰。

    唐家为了稳住舆论堵住悠悠众口，高调宣布收养年仅五岁的唐雅，举办了一场浩浩荡荡的收养仪式。

    “这些年，你们真的把我当真女儿？”唐雅嗤笑，眼里泛出泪水，“你们费尽心思打扮我，把我装扮成优雅的淑女，还不是为了粉饰唐家的大门！

    还有唐婉茹，她抽烟喝酒打架，凭什么还能占尽你们的宠爱！还把唐家的家产，分给唐糖那个小贱人！唐婉茹该死，唐糖那小贱种更该死——”

    “啪——”

    周淑兰终于忍不住，一巴掌扇过去，眼泪簌簌落下来，哽咽道：“你不是我的小雅...我女儿不会如此恶毒...你到底什么时候变成这样了！”

    周淑兰痛彻心扉，不理解。

    十多年来，她一直把唐雅当做亲生女儿照顾，甚至对唐雅比对婉茹还要好。可唐雅，居然想要害死唐家所有人...

    “你...你打我？”唐雅捂着被扇的脸，眼神愤怒中透着麻木，“装慈母十多年，终于舍得暴露真面目了？”

    (本章完)

