    一下子就看懂了宋清欢心底所想，贺以念也想起从前姜卿卿做的那些傻事，有些尴尬的轻咳了两声，紧咬的牙关一松开便不由得深吸了一口冷气。

    也不知道宋清欢是不是故意的，又恰在此时用镊子取下一小块死皮，脚心一阵尖锐的抽痛，贺以念眼泪便哗啦啦的往下流。

    她泪眼朦胧的看向薛筝，呜咽着警告他，“不许告诉沈寒谦！”

    薛筝心底一怔，半晌才点了点头，完全没察觉她说的是沈寒谦，直呼皇上大名。

    明明是自己要她哭的，可是等她哭着警告薛筝不许告诉沈寒谦的时候，宋清欢又觉得心里有些酸涩。当初哭着想要博自己一丝怜爱的姑娘学会了自己咽下苦楚之后，他又觉得，其实对方可以柔弱一点儿，这种矛盾的情绪让他百思不得其解。

    换药花了大半个时辰，出去的时候贺以念又是一副笑颜如花的模样，任谁也猜不到换药的时候这个人是怎样一把鼻涕一把泪的哭得惨极了。

    薛筝着实是对女人变脸的本领由衷的敬佩。

    他们一出来，门外便跑进来一个便衣青年，手里拿着一封信，递给薛筝。

    他们找到沈寒谦的时候便传了消息给摄政王。

    整整三天都没有找到沈寒谦，姜太傅的心里便活络开了，朝堂有摄政王坐镇，他直接把手伸向了偏远的望郡，那里的郡守是他的人，他们打算在这个时候趁机搅一搅水，“闹一闹瘟疫”。

    只要在这个时候民间乱起来，不怕朝堂不动荡。而在这时局动荡、民不聊生的时候，他便有了可趁之机，只有乱世中，打着为百姓而战的旗号，他才师出有名。

    他把一切都计划的很好，唯一没算到的是沈寒谦在接到了摄政王的消息之后直接奔赴望郡，而薛筝这边，还在派人寻找沈寒谦，迷惑对方的视线。

    ？ 一行五人，十分低调，只带了二十精锐便直赴望郡，其余的人还留在这里和姜太傅派来的杀手周旋。

    在路上走了五天，很不巧的遇上了山贼，浩浩荡荡的在路上横排开，打头的是一个女土匪，手上提着一把大刀，声音洪亮又慵懒，声调拉得极长，“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

    这熟悉又沙雕的台词，贺以念确定了，这确实是她写的！

    她忍不住掀开马车的帘子偷偷看出去，只能看见一个女人的侧影，她坐在高头大马上，一双大长腿又细又直，包裹在黑色的长靴里，十分诱人。

    那二十个精锐将两辆马车团团围住保护起来，薛筝肃然立在前方，一手执剑，抬头看向坐在马上的女人，冷冷吐出两个字来，“让开。”

    他话音一落，坐在马上的女人便轻轻的笑开了，声音缥缈，“我最讨厌别人比我还嚣张，很好，你成功引起了我的注意。”

    坐在马车里的贺以念心头一跳，下意识觉得哪里不对，这台词好熟悉啊！可是，这不是女主对男主说的吗？怎么变成一个女土匪对薛筝说的了？

    越想越不对，原文里女主救了男二之后就离开了，因为望郡发生了瘟疫，摄政王不得不......

    想到这里，贺以念“哗”的一声掀开门帘，当初原文里女主救完男二之后就一路往望郡去了，因为她的势力开始扩张到那边，她要亲自去一趟，而恰好望郡又爆发了瘟疫，摄政王连夜赶去，二人在交手的过程中女主对摄政王说了这番话！之后又是相爱相杀，最后一起平息动乱的剧情，这是男女主情愫暗生的开始。

    乱套了......全都乱套了......

    完犊子。这是贺以念脑海里唯一的想法。

    这一次她救了沈寒谦，所以他并没有真的落崖，身上的伤并不严重，便代替了男主去望郡这个剧情，那男主不去，男女主角的感情戏还能顺利开始吗？

    贺以念掀开门帘的动作很大，所有人的目光都落在她身上，她清楚的看见，那个蒙面的女土匪在看见自己这张脸的时候明显的怔了一下。

    果然是女主，贺以念也不知道是该高兴还是该难过，怨念的看着站在前面的薛筝，居然把男主的戏份抢掉了。

    贺以念对上姜婉婉的目光，水光盈盈，分明就是已经认出了这个蒙面的女土匪就是她。

    姜婉婉生平第一次觉得有些尴尬，没想到自己打劫抢到自己妹妹头上了，她把大刀往背上一甩，大刀唰的一声入了鞘，声音一如既往的慵懒，“不打了不打了，你们过去吧。”

    她说这话的时候偷偷瞄贺以念一眼，算是承认了自己的身份。随着她话音落下，一群土匪虽然不明就里，但还是乖巧的让开了中间的路，整整齐齐的，很有秩序。

    这是把土匪拉去军训了一番吧，贺以念目瞪口呆，女主这是还没改掉以前当特工时的习惯啊，不过看起来比以前皮了一点儿，也更有人情味了一点儿。

    对方没打算和自己相认，贺以念也不拆穿她，只是那目光又带了点儿让姜婉婉头皮发麻的慈爱和包容。

    虽然不知道对方在玩什么花招，但是毕竟时间紧迫，他们需要尽快赶到望郡，薛筝也没跟对方纠缠，看她让了路便一路驾车过去。

    好在对方确实说到做到，没有为难他们。

    等到马车行出很远，身后突然一阵急促的马蹄声追来，薛筝回头一看，有些头疼，又是刚刚那个女土匪。

    她的速度极快，一下子就到了近前，驾马横拦在路中央。

    看着扬起一阵喧尘的女人，薛筝脸色有些难看，紧皱眉头，“让开！”

    “你是不是只会说这两个字啊？”姜婉婉的声音一如既往的慵懒，嗤笑一声怼了他。

    说完之后视线落在贺以念坐的马车上，神色莫辨，“我只不过是看你们势单力薄，打算送你们一程罢了。”

    她只身一人前来，确实看不出什么恶意，“毕竟，你们受伤也就算了，她可不能受伤。”

