    他在想，是不是找个时间让人将那两封信给谢东宸送去，本来也没什么的嘛。

    叶婉兮皱着眉头问：“如果父皇知道了景诗韵的事，他会怎么做？”

    “不会允许那个孩子出生。”

    “所以鲁王是去杀景诗韵肚子里的孩子的？”

    “嗯，一块儿将景诗韵杀了更好。”

    叶婉兮：“……”

    “顾猛虎在那边，赵家应该也派了高手在梁王身边，应该没事吧？”

    李夜璟其实也拿不准。

    不光有顾猛虎，他还让师弟跟着去了呢。

    叶婉兮见他沉默不语，又摇了摇他的胳膊催促。

    李夜璟这才道：“我这儿是不会动的，我一动赵家必定误会，父皇那边也会误会，我才不会干让老大坐收渔利的蠢事。”

    “所以……呢？”

    李夜璟勾起嘴角笑道：“我会让人把这消息偷偷的告诉赵家，让赵家跟老大斗去。”

    这个招数又损又爽，再好不过。

    老大整天想算计他们跟赵家打起来，他好坐收渔利，也正好让他尝尝这滋味儿。

    “挺好。”叶婉兮笑道。

    “对了。”叶婉兮想起一事来，“我听说父皇最近让王公公在忙活选秀的事，说是为了繁衍子嗣？”

    他们的听说，只听说了一半，以为君上是为自己选妃。

    李夜璟一脸尴尬，嘴里嘀咕道：“他这把年纪了，看他还能生出个什么来。”

    “这可难说哦，男人七老八十还能生。王爷，恭喜你呀，很快你又会多几个弟弟妹妹了。”

    李夜璟捏了捏她的鼻子，“你就幸灾乐祸吧，万一又搞出几个难产的来，有你忙活的。父皇现在对你的医术，可是信任得很呐。”

    叶婉兮笑道：“可以呀，添多少弟弟妹妹都无所谓，只要别是给我添儿添女就好了。”

    “你还好意思说？喂，咱们到底什么时候生二胎？父皇不止一次提醒我了，要多子多福。他让我多纳几房小妾，你知道我怎么给他搪塞过去的吗？”

    “嗯？怎么？”

    “我说我当年在北方战场上，雪窟窿里蹲三天三夜，伤了身子，暂时生不了。目前王妃正在为我调理，让他莫要心急。”

    叶婉兮哭笑不得，又十分的感动。

    莫说这个时代，以李夜璟的身份。就算是在几千年后，思想开放的年代，一个男人不能生，都是非常难以接受的事。

    丢人。

    他却主动将这尴尬揽在他自个儿身上。

    “李夜璟，谢谢。”

    李夜璟一挑眉，“谢我什么？”

    “谢你……为我做的呀。”

    “我为你做的什么？”李夜璟好笑道。

    叶婉兮一看他得了便宜又卖乖，还装上了，就郁闷不已。

    她没好气的说：“没什么，我要收回刚才的话。”

    “不好意思，话已经进本王耳朵里了，你来试着掏一掏，看能不能收回去。”

    “你……哼，李夜璟，你可真幼稚。”

    “哈哈哈……彼此彼此。”

    ……

    赵至诚一时半会儿不死，君上一边偷偷摸摸的让潼关那想办法给宁安郡主施压，又一边忍不住开始动手了。

    当年赵毅盘踞户部多年，里里外外全是赵家的爪牙，共同把持着东池国的经济命脉。

    虽说将户部尚书换成了李宴琦吧，但他与赵家的关系，诚诚恳恳办事，但对赵家的爪牙他却没狠下心下手。

    所以想要清理赶紧，也并不是一件容易的事。

    前些日子君上又派了六皇子李墨琰去户部帮忙，可惜他太年轻，又或者从小夹着尾巴做人没了锐气，让他去帮忙又仅仅是帮忙而已，收效甚微。

    与李夜璟商量一番，李夜璟想趁机将傅云翳送去户部。

    他一直想查户部的秘密，正好让他过去，没准儿能将户部的毒瘤挨个扒拉干净。

    “你推荐傅云翳？”

    “是。”

    君上知道傅云翳曾是李夜璟提拔的人，可他现在是罗太傅的孙女婿。

    那个墙头草，亏得自己叫了他多年的夫子，自个儿被赵家欺负这么多年，他竟敢全程旁观。

    真是气人。

    君上一直想给他个教训，让他明白他是谁家的臣子。

    可又苦于他谁都不帮，找不到他的错处，一直没能实现。

    现在还得提拔他的孙女婿？君上有些不乐意。

    “我记得这个人以前是跟你的，后来叛变了，一侍二主，这么个东西不值得你推举他。”

    李夜璟笑了笑，“父皇，他不是叛变。”

    “嗯？不是叛变？”

    “对，我查过他的底细，他极有可能是木家的人。”

    “木家？哪个木家？”

    “户部尚书往前数几任，有一任姓木，不知父皇还记得？”

    君上一琢磨想起来了，“那个木家呀，他们家不是被你皇祖父抄了吗？男终身为奴，女终身为娼吗？”

    君上眉头一跳，“这个大胆的傅云翳，他竟然敢改了身份来参加科考？朕岂能饶他。璟儿，你既然早知道这事，怎么不早告诉朕？”

    李夜璟道：“因为当年木家的案子，极有可能是被冤枉的。”

    “冤枉的？”

    “对，儿臣翻阅了一下当年相关记录，那会儿皇祖父当权，几位叔伯争权夺利，互相诬陷对方的党羽。那些年里，冤假错案非常之多啊。”

    君上摸着胡子点点头。

    “难得他也有几分本事，父皇不如给他这个机会，若是他能找得证据让他们木家翻案，对父皇来说也算功德一件啊。”

    君上皱着眉头，他不太喜欢翻老账，当年那些冤假错案不管是谁的错，丢的都是李家的脸。

    “父皇，你正是缺人的时候，总得要有人慢慢替换掉赵氏党羽。”

    这下傅云翳与赵家党羽要比对，君上显然更倾向说傅云翳。

    “行吧，那朕就听你的，但愿这个人不会让朕失望。”

    李夜璟笑道：“再差总好过赵氏党羽不是？”

    “这倒是，先就这么着，等往后有了合适的人选朕再将他换掉。”

    两人又聊了一些国情，军情，边塞问题等等。

    聊完了正事，李夜璟又提了一嘴，“对了父皇，赵氏的嗓子好了没有？”

