    江南翘着二郎腿坐在凳子上！

    根本不慌！

    一脸满意的看着冯长青新鲜出炉的大秃头！

    啧~舒坦！

    冯长青咬牙道：“办我？谁给你的权利办我？”

    “你以为打个电话我就害怕了么？虚张声势谁不会？”

    “今天这合同你签也得签！不签也得签！”

    江南眯眼道：“我今儿个来不是给谁面子！”

    “交易的前提是给对方平等的尊重！”

    “呵……你这辈子怕是没什么机会再得糖尿病了！”

    就在这时，电话铃声突然响起！一秒记住http：//

    冯长青一看来电人，当时心就一沉！

    京都灵武协会总部！陈会长！

    “哎呀陈会长，这么晚了您怎么……”

    “你被撤职了，准备接受律政机关调查吧！”

    “嘟嘟嘟~”

    一句话，就这么一句话！

    让冯长青的脸瞬间变得惨白！

    怎么会！

    怎么会这样！

    这刚过了几分钟的功夫，自己怎么可能被撤职？

    连忙回拨！可一直被拒接！

    冯长青脸上的冷汗瞬间就下来了，不由得吞了口吐沫！

    查？一查准完蛋啊！

    那可不是进去几年这么简单！

    而就在这时，罗北的电话也响了！

    “不好了罗总！咱们的全资子公司被封了7家！说是账面不对！要深入调查！”

    “制药厂，钢厂也被停工了！一股脑的事情全出来了！”

    “咋办呐？好多项目都正在进行中！超时了的话违约金数目太庞大了！”

    “罗总？您是不是得罪什么人了？”

    罗北深深的吸了一口气，看着江南的目光中全是骇然之色！

    自己那些个子公司，根本经不住查！

    谁还没有点埋汰事儿了？

    这效率！这力度！

    根本不用怀疑！

    是上面出手了，态度极为坚决！

    短短几分钟的功夫，事情就全抖出来了！

    灵武协会副会长被撤职！自己的公司也被查！

    冯长青算是废了！自己的损失罗北根本不敢去想！

    那可不是几亿的事情！

    可以想象的出！

    江南身后的力量究竟有多么巨大！

    普通的暗夜军成员？

    见鬼去吧！

    若真普通，资料怎么会被加密？

    而这一切，仅仅因为江南一个电话！

    [来自罗北的怨气值＋1000！]

    [来自冯长青的怨气值＋1000！]

    冯长青不停地给朋友打着电话，手都直哆嗦！

    可愣是没人敢接他一个电话！

    就好像是直接从云端给他打到泥潭里！

    “咋都打不通？电话欠费了啊？要不我给你交点儿？”

    冯长青怒道：“别高兴的太早！我不好过！你也别想好！”

    就在这时！

    “砰！”

    包厢门被人一脚踹开！

    冲进来一个穿着睡衣的老头？

    白眉白发！留着一撮山羊胡子！

    带了个圆锥睡帽，帽顶还有一颗白绒绒的毛球？

    冯长青呆住了。

    “沈会长？您怎么……”

    沈弘上去就抓起冯长青的脖领子！

    一巴掌狠狠地扇在他脸上！

    两颗带血的牙直接就飞了出来，冯长青被扇懵了！

    你打我干啥？

    可沈弘根本不满意，抄起一旁的盘子就砸冯长青脑袋上了！

    鲜血直流！

    轮起拳头照着脸一顿猛锤！

    冯长青：！！！

    罗北吞了口吐沫，这老头他认识啊！

    江城灵武协会会长！一把手！

    平常和蔼可亲的，今儿这么炸？

    高远山他们几个脸都白了！

    江南也愣住了！这哪儿跑来的老头！

    这么大岁数了，这么有活力？

    沈弘一边打一边骂！

    “你这头死肥猪脑袋有泡吗？”

    “捞了多少还不嫌多？老子是被上面骂醒的你知道吗？”

    “你踏马惹谁不好！你惹江南？”

    “知道前段时间暗夜军的亮剑行动是为了护谁么？”

    “折了多少人？你动他？还踏马要封他权限？”

    “总部陈会长都没这个权利！谁给你的胆子？”

    一把给冯长青踹地上，一顿拳脚相加！

    桌上的饭菜全让他扣冯长青身上了！

    江南：……

    要不要这么暴躁？

    我还没吃晚饭呢啊，咋说给留一盘儿！

    挨揍挨到怀疑人生，满脸血的冯长青这下真的慌了！

    前段时间暗夜军的亮剑行动力度之大！

    震惊全世界！

    竟然只是为了护江南？

    冯长青真的慌了！

    这次是踢铁板上了，大祸！泼天大祸啊！

    冯长青哭着脸道：“会长我错了！你帮帮我！帮帮我吧！”

    “南哥！南爷！你放我这一次！求求你，我不该……”

    江南只是淡淡的看着，没说话。

    沈弘怒道：“屁！放过你！谁踏马放过我？”

    说着一把拎起冯长青的裤腰带！

    200多斤的胖子他拎着跟玩儿似的，朝着窗户狠狠一丢！

    “哗啦！”

    窗户被砸碎！冯长青惨叫着被丢了出去！

    江南瞪大了眼睛：“卧槽！这是三楼……”

    要不要这么猛？

    七八十岁了，还这么暴躁？

    真！丢人？

    沈弘：“没事儿！死不了！进去了之后有的是时间养伤！我看见他就烦！”

    说话间直接掀了桌子！差点儿没把罗北叩桌子底下！

    “还特么不快滚？等着老子给你点烟呢啊！”

    罗北面色惨白，今天他的损失算是大了！

    夹起公文包灰溜溜的出了门。

    沈弘转过来就换成了笑脸：“江南小兄弟，这次是我们灵武协会监管不力，事情我已经了解过了！”

    “对你造成的麻烦实在是抱歉！”

    江南咧嘴一笑：“没事儿，请我吃顿饭就好！”

    沈弘一愣，随即哈哈大笑，拍了拍江南的肩膀：“我这还真有一个不情之请！”

    “您老尽管说！”

    “元气人参的作用我同样做了一部分了解，小兄弟能否为灵武者协会的研究团队提供一部分元气人参？”

    “用作研究！协会中有专业的团队，或许能破解其为何用如此强大的功效也说不定！”

    “一旦研究出来，这可是造福全世界的好事！”

    “当然，自然不会让小兄弟白拿！我们……”

    江南眼睛一亮：“灵珠！灵珠就行！你们要多少？”

    沈弘一愣，随即哈哈笑道：“你想要多少？”

    江南腼腆道：“也用不了多少，关键是我还得出摊养家，家里还有嗷嗷待哺的两只小北鼻！”

    “来个百八十斤的就成！”

    沈弘：？？？

    啥踏马玩意？

    百八十斤？

    你当灵珠是两元店的玻璃球子啊？

    回家给你弹溜溜玩儿？

    就没你这么开价的吧！

    [来自沈弘的怨气值＋666！]

    

