    对于巨蟒进阶，青木也只是猜测。仔细打量着雄蟒的身体，只见它的全身细胞正不断吸收一种东西，不断壮大、再缩小，不断反复。而雌蟒则动静要小一点。

    雄蟒静静地在湖水深处，周围围满了它的众多小弟。

    “老大，你肿么了？是不是刚才吃的肉太多了，我就说吗，吃多了绝对对身体不好的。”

    “大哥，你不要死啊，你死了，我可要怎么办啊？”

    “老大，别挂啊！”

    雄蟒听得，气得直痒痒的，真不知道这些蠢蛋是在安慰还是在诅咒。

    只见雄蟒全身小幅度的抖动着，而且它身上的颜色也有点不正常。

    “难不成是病了吗？”猪猛将在岸上听着他人的叙述，也来插上一脚，装作‘我很懂’。

    “你才病了呢，你全家都病了。”雌蟒气急败坏骂道，此时它还没那么严重，估计积累不够。

    得到世界树散发元气的洗练，加上经常吃那些有毒变异植物，这些变异动物的身体可谓百毒不侵，得病这种事情听起来就是搞笑。

    青木用念感进入巨蟒体内，此时雄蟒体内五脏六腑之中有一股橙色气息在运转，萦绕在雄蟒体内各个地方。

    经过橙色气体的浸透，雄蟒的身体也发生极大的改变，它的肉质更加的紧凑，强劲。当把雄蟒身体全部改造一遍之后，橙色气体也都消失了。

    其中最大的变化就是雄蟒的蛇胆由黑褐色变成了微黄色。

    或许这是一次重大的变化，是一次惊人的进化。

    “蜕皮了，老大要蜕皮了。”

    说这话的水性动物像是发现新大陆一样叫道。

    “这死鬼，刚刚蜕皮没有多久，这次又要蜕皮，会不会有什么大问题啊？树哥，您帮我看看啊。”雌蟒央求道。

    青木安慰说道：“不用担心，它的生命力十分旺盛，不会有问题的。”

    “对了，死东西的脑袋上长了两个不起眼的小疙瘩，它常常说两个小疙瘩弄得它非常难受。不过这就是树哥您所说的进化么？”

    “两个小疙瘩？”青木非常疑惑。

    “是的，死鬼还说过我将来也会有小疙瘩，他竟然咒我。”雌蟒话虽然这么说，但是急切心情青木能够看出。

    青木不再说话，仔细观察雄蟒的蛇头。

    只见两个眼睛上面大概有半米左右的地方，有两个小小的凸起。这凸起大概有小拇指大小，不仔细看还真发现不了。

    念感进入其中，青木发现这两个凸起里面长着两个灰白色的小圆柱。

    “难道雄蟒要长角吗？”青木可没有见过长角的蛇。

    青木立即翻看记忆，他发现了一个非常惊人的事情。

    在上一代世界树的记忆里，变异动物之中有一个叫做蛟龙的守护兽。蛟龙额头便有一对角。并且蛟龙的身体和蛇非常相近，在民间也有蛇能化龙之说。

    不过蛟龙的双角是黄色的，而这两个小凸起里面的小圆柱是灰白色，还是有点不一样。但不论如何，这对雄蟒来说，是一场极大的造化。

    雄蟒此时已经变大了身形，恢复到了两百米长的身躯，全身正在蜕皮。

    看到它没什么问题，青木便把注意力分散到其他地方。

    “雄豹到现在也没有消息，我得找找他。”青木把念感扫向极远处。

    世界树联盟士兵都在打扫战场。虽然世界树联盟也有损失，但是得到的怪物尸体，飞碟残骸，异变者俘虏都是极为宝贵的东西，对他们的帮助极大。

    此时的雄豹正在距离世界树大概有一千公里左右的小国家里。这个国家是属于世界树联盟，不过因为和纳罕联盟靠的近，所以有些地方都被纳罕联盟秘密抢占。

    “树哥，这是你告诉我的最远一个值得怀疑的地方。”雄豹通过通讯树叶联系青木。

    “嗯，我所怀疑存在黄色晶体怪物的地方有三处，前两处你找过，都没有黄色晶体怪物行踪，而这一处还没有的话，以后更难找到它了。”青木说道。

    雄豹点点头，然后关掉通讯。

    这是一处军事基地，不过因为特殊的屏蔽，所以雷达很难发现，并且国家的总统不知道国家有些地方被纳罕联盟侵入，更不会上报给世界树联盟，所以世界树联盟一直都没大在意过这个国家。

    不过青木却在前一段时间扫视念感范围之内的地方，发现了这里。

    另外还有两处地方，也是在世界树联盟的国度里被纳罕联盟秘密占领。当时青木准备告知世界树联盟，但是转念一想，也许这是抓住黄色晶体怪物的一次机会，就暂时没有说出来。

    青木是这样打算的，当两大阵营进行最终决战的时候，黄色晶体怪物一定会选择距离世界树距离较近的地方呆着。

    只有这样，当世界树被攻打下来之后，它才能最快时间内赶到，然后在世界树联盟来援之前抽取并掠夺世界树。

    黄色晶体怪物既然要选距离世界树较近的地方，那就一定是这三个秘密军事基地。

    也不知道黄色晶体怪物制造了什么东西，竟然能够把这三个秘密军事基地里面的核心地方屏蔽掉，青木也无法隐蔽地查知里面有什么，所以便派雄豹去探查。

    一个元兽独自进入军事基地，这需要多么的小心，要避开纳罕联盟的耳目，更有无数监控器盯着，真是一次巨大的挑战。

    不过雄豹欣然接受，他对自己有信心。

    雄豹极力压缩自己的身体，变得只有一米左右长，配合其迅速的身体还有超人的智慧，所以很快就查清了前两个地点。

    看到没有发现黄色晶体怪物的行踪后，便急忙来到最后一处基地。

    如果这里要有黄色晶体怪物，防守的话肯定会比其他两个还要严密，，因此雄豹变得更加小心。

    因为军事基地里面还有其他动物，所以雄豹可以大胆地走进去，只要表现正常，也没有人认出它是元兽。

    雄豹一路摸索，最终他来到了一个漆黑的小房子外面。

    “一个基地里面到处都是巨大建筑，这个小房子这么又矮又破，我看十有八九就在里面。狗日的，还想用障眼法骗我，我雄豹英俊睿智，怎么可能被这种小把戏骗到。”雄豹自恋一番，然后在四周看了一下，竟然发现这里并没有摄像头，便悄悄的来到门旁。

    “嗯？锁住了？不过……岂能拦得住我这个风流盗侠小郎君……”

    雄豹咧了咧嘴，满不在意的伸出前爪，从一毛茸茸的毛发里抽出一根铁丝，小心翼翼地插进锁孔。

    用爪子拿铁丝的能力，还有铁丝开锁这门绝技，雄豹早在山谷营地中练得炉火纯青了。

    当年山谷营地里面的猪肉经常被雄豹偷吃，于是就有决定厨房仓库等放置猪肉的地方都通通上了锁。就这样，在猪肉的引诱下，雄豹练就了这一身绝技。

    那无节操的盗侠风范当真亮瞎一堆人和动物的钛金狗眼。

    “咔嚓！”

    暗锁里传来弹簧弹开的声音，雄豹面露得意得意，不过没有露出笑声。雄豹悄悄地推开门走了进去，脚掌那肉垫让雄豹的脚步声毫无声息。

    屋子里面很暗，没有开灯，不过却依然有光亮。这些光亮源自于墙上的显示屏上，而在显示屏前面大概五米的地方，有一个巨大的吉娃娃狗正坐在椅子上想着什么。

    此刻的布娃娃狗完全没有注意到悄悄被打开的门，也没有看到正在靠近的雄豹。

    吉娃娃狗正在考虑要不要摁下那个红色按钮。

    那个最最神秘的红色按钮，是黄色晶体怪物踌躇的原因。它又想按下去，却又不大情愿。这种矛盾的心情让它难以抉择。

    “黄色晶体怪物是智慧型怪物，并且掌握了许多科技，想必它的战斗力不会很强，你应该很容易就可以制服它。”在临走之时，青木这样对雄豹说的。

    雄豹看着这个巨型吉娃娃狗，身体猛地变大几倍，足有三米长，继而扑向黄色晶体怪物身上。

    果不其然，黄色晶体怪物很弱，还没有明白发生了什么事情，便直接被制服。

    “你，你是什么东西？”吉娃娃狗口吐人言。

    不过，回应它的是直接一爪，把它的身体撕开四道深深的血槽，鲜血淋漓。不要说雄豹听不懂，就算是听得懂也懒得跟它磨叽。

    此时若吉娃娃狗还不明白怎么回事，那就是猪脑了。

    “你……你竟然找到这里来了……”

    吉娃娃狗神色惨然。

