    辽朝降了，西北的战事如火如荼，汴京城里却是更加的繁华了，太傅府里是一群担心的人，而其他人则是歌舞升平，一切照旧。

    　　似乎除了赵佶和杨浩的家人，没有多少人会担心西北的战事，他们更相信杨浩根本不可能在三个月内就能荡平西夏，这简直就是天大的笑话。

    　　在这一点上，这些人和李乾顺是一样的，或者说天下人是一样的，耶律大石也不信，完颜宗望也不信，就算是完颜阿骨打也不会信。

    　　战争不是过家家，你说三个月就灭了西夏？这比过家家还扯淡。

    　　虾蟆寨的捷报已经传了回来，李良辅的五万西夏大军被杨浩全歼，这确实像是一颗炸雷一样让汴京城沸腾了，五万人一个活口都没有，确实震惊，可更多的人是怀疑态度，认为杨浩是虚报战功。

    　　认为杨浩虚报的和认为杨浩杀戮太重的奏折雪片一般的飞到了赵佶的面前，赵佶很是苦恼，朝堂上的这些官员们是真的事多。

    　　打仗还不让人多杀人，人家打赢了你又说人家是假的，你们到底他妈的要闹哪样？正如杨浩说的，这一群鳖孙儿，你们到底是谁的大臣？

    　　当然，纵使有这虾蟆寨一战的战功在这里摆着，大家还是不会相信杨浩可以在三个月内灭了西夏。

    　　这么多年了，又不是打了一次两次的，辽人那么凶悍也是吃过亏的，西夏人又怎么会是那么容易就被干掉的？

    　　更何况据说这杨浩病了，还病得很厉害呢。

    　　固化的思维，这是很可怕的事情，思维不前进，人类社会就无法推动前进啊。

    　　有人欢喜有人忧，但也有人不闻不问的，宋江便是这样的人，在汴京城，在皇城司，在杨浩的麾下，这位孝义黑三郎终于是找到了自己的人生目标。

    　　外人是不知道的，这汴京城日渐的繁华背后，宋江是付出了很多的，杨浩提供了方向，提供了方案以及一切的便利条件，他就是具体实施的人。

    　　朝堂之上，也并非没有那些想要一心为国的名臣，只不过方式方法没有找对，打个比方说，遇到大灾大难了，他们想的只是开仓放粮，拨款赈灾，却没想到最根本的以工代赈的方法。

    　　这和授人以鱼不如授人以渔是一个道理，老百姓该如何生存？不是国家拨款拨粮就可以的，他们需要的是就业的机会。

    　　汴京城周围的百姓并非是那些拥有土地的，他们要想活着就必须做工，而且是公平的，并非是那种残酷的剥削的压榨的做工。

    　　杨家的作坊在汴京城周围林立，提供了很多的就业机会，当然，之前也只是在汴京城周围而已，但生产力低下，供不应求的情况下，作坊已经开到了周边的县城和乡里。

    　　宋江现在就在阳桥镇一带，这里已经脱离了开封府的管辖范围，要真的算的话，这里恰恰是荥阳附近。

    　　没办法，杨家的产业越做越大，不光是倭国需要，现在大理和辽朝都要，加上晁盖还在做着金国的贸易，大宋内部很多地方都断货，不扩张是肯定不行的。

    　　“侯爷说，富民才是强国的根本，现在才明白其中道理。”宋江感慨的看着刚刚开设起来的作坊，很是开心的样子。

    　　按说这杨家作坊的事情都是太傅府内部的事情，但是这个时候，杨福和婷儿这些管事的都不会离开太傅府，宋江也就接过了这个担子。

    　　这个黑三郎现在确实瘦的厉害，可见他确实是出力了的，这一次他不只是自己来了杨桥，还带着他的弟弟宋清，原本宋清也是在千金一笑楼谋了一个活计的，现在看着兄长这么劳累，也便过来帮忙了，当然了，私心也是有的，能有机会在侯爷面前露脸，这要比在千金一笑楼好很多的。

    　　宋清还是不错的，做事用心，这里的作坊基本都是由他亲自监督完成的，宋江对自己的弟弟也是相当的信任的。

    　　只不过……

    　　为何人还没来？宋江已经到了有个把时辰了，去还没等到宋清，作坊这边留守的说宋清是去附近村子招工去了。

    　　听了这话，宋江其实就很想说，这种事就交给下面人去办就是了，何必自己过去呢。

    　　或许也是因为上心吧，左等不来，右等不来，宋江就觉得不是个事儿，打发了手下人去附近的村子去寻。

    　　又是半个时辰过去，终于有人匆忙回报：“大人，不好了，宋清大人被人打了。”

    　　“什么？”宋江顿时横眉立目：“快，带本官过去。”

    　　他这一次来是乘船而来，身边跟随的人也不多，一共也才十几个人，也并非皇城司的逻卒，这也是选择在阳桥设立作坊的原因，因为阳桥就在汴河的上游，从汴京城出来，过了郭桥和方胜，就是阳桥了，运输上要便利的很多。

    　　按照婷儿的设计，是要在汴河沿岸所有的乡镇上设立作坊的，而阳桥也算是杨家的作坊插手到除开封府外的一次试探。

    　　出事的地方不算远，是个称作小王庄的地方，庄子里大都是姓王的，到了小王庄外面，就看到了几个被扔在庄外的人，那衣着光鲜一点的正是宋清，已经是躺在地上没有了意识，要不是那胸脯还在起伏，活脱脱就是个死人了。

    　　宋清带的人更少，一共只有四个下人，宋江过啦查看，四个下人已经死了两个，其余两个也是断了腿，就是宋清也没有幸免，那左臂已经呈现出了不规则的样子，很明显是已经打断了。

    　　“是什么人如此胆大妄为？不想活了吗？”

    　　在汴京城的时候，宋江是个老好人，不管是在自己的体系内，还是对开封府的人，都是和蔼的不要不要的，也落了个好名声，谁都愿意结交，可这一次，他是真的怒了，不只是因为宋清被打成了这样，要知道这代表着什么？

    　　这代表着打的是镇北侯的脸面啊，来这里开作坊的时候可都说了，这是镇北侯的产业，你们敢这么做？这是要作死？

    　　“大人，不可轻举妄动，此处民风彪悍，庄子里又都是王氏族人，小的觉得还是应该先通知县衙，再做决断。”

    　　宋江定睛看过去，能看到那小王庄里影影绰绰的似乎有人在偷看，深深的吸了口气：“好，你速速去通知原武县衙，其他人将人先带走，速速寻了郎中过来。”

    　　小王庄和阳桥一样都归属原武管辖，原武呢又归属郑州府管，在这里可不是开封府能插手的地方了。

    　　这原武县令来的到也快，是个姓张的，说不上肥头大耳的，到也是红光满面，一看就是平时的油水不错的。

    　　得知宋江是皇城司的人，也并没有表现出多恭敬的样子，了解了情况之后，很是随意的说道：“本官这便去了解一下情况，还请宋大人稍候。”

    　　宋江不是跋扈之人，只能静等着，宋清三人却一点都没有醒转的意思，那郎中也只是大概的处理了一下。

    　　在等待的时候，他也知道，有些事情不能耽误，马上命人用船将三人从水路送回汴京城，同时去通知太傅府的老管家以及皇城司的人。

    　　为什么要都通知到，从那张县令的态度上，宋江觉察到了些许的不对劲。

    　　果不其然，等了一日，那张县令也没有任何的回应，甚至说连个原武的差役都没看到过，这就很耐人寻味了。

    　　我是干什么的，代表的谁都已经说的很清楚了，你一个小小的县令竟然还敢如此无视？

    　　差人去了小王庄打探，发现那里该干什么还干什么，压根没有原武的差役去过，这算什么？玩呢？

    　　宋江顿时火了，可火归火，也知道这是人家的地盘，硬是又等了一天，张顺来了，还带了一帮子水路上的兄弟，听了宋江把事一说，张顺暴跳如雷。

    　　“这原武的县令可是活腻了？连咱皇城司他都不放在眼里了？走，咱们这就去拿了他去。”

    　　张顺不似宋江，原本就是做着不露脸的买卖的，现如今在皇城司陶冶了几年，越发的不怕事了，你一个小小的县令竟然敢不把我们皇城司放在眼里？说吧，想怎么死？咱们爷们成全你。

    　　带的人不多，只有二十几个人，但都是彪悍之徒，手里都是人命的，最是不怕事了。

    　　风风火火的一群人直接去了那原武县衙，这原武县衙不算是简陋，此时的张县令已经是喝的有些酩酊了，和他一起喝酒的恰恰就是那小王庄的族中之人。

    　　“放心吧，这原武还不是那什么皇城司可以横行的地方，就是那镇北侯来了又如何，且不说这些作坊是不是他的，本官估摸着，也不过是打着他的名号罢了，不要去管他们，王老弟啊，你们小王庄和荥阳那边的关系，本官还是知道的。”

    　　王老弟也笑了：“大人说的是，那边的事情您放心，小弟一定将话带到，还有个事啊，小弟跟你说说，那镇北侯现如今正在西北，夸下了海口，说是要三月灭西夏，这军令状一下，呵呵……”

    　　“哦？”张县令一愣，随后也笑了：“三月灭西夏？真是无稽之谈啊，恐怕这镇北侯以后就……”

    　　“哈哈，大人明白就好，不瞒大人，小弟再给您说一件事，荥阳那边啊已经和蔡太师站到了一起了，话尽于此。”

    　　两人正说的热乎，突然听到一声暴喝，随后一个差役就飞进了院子里来。

    　　“滚开，你也敢挡了老子的去路？”

    　　虽说是入了秋了，这天气还是热的很，张县令和王老弟就是在这后院当中饮酒，那差役在地上翻滚，张县令吃惊之余也怒了。

    　　“什么人敢闯我县衙？可是不要命了？”

    　　话音刚落，张顺一闪身进来了，手里晃着皇城司的腰牌：“是你张顺爷爷，哪个是张县令，给本官滚过来。”

    　　皇城司的腰牌，明晃晃的，在汴京城里，这腰牌是要人命的，可这里是原武，而且面对的还是个酒醉的县令。

    　　那张县令确实愣了片刻，可随后却冷笑了起来：“既然是朝廷命官，就该知道礼仪，我这县衙是你说闯进来就闯进来的吗？来呀，给本官拿下了这伙凶徒。”

    　　原武县衙人不多，但也有十几个，县令大人是醉了，然而命令就是命令，不能违抗。

    　　张顺也没想到这厮竟然胆大到了这个地步，一脚踹翻一个差役，几步过来，伸手将这张县令一拽，没想到这张县令的力气也蛮大的，使劲的一挣，张顺一个没拽住，他整个人向后倒去，不偏不倚的，脑袋正好磕在了那石桌上，整个人嗝了一声，随后就翻到在地上，七孔很快的露出了鲜血，眼见着是活不成了。

    　　“这……”张顺也愣住了，没想杀人的，再说了，这特么也不怪我吧。

    　　张县令死了，差役们顿时做鸟兽状，宋江一看如此，拉着张顺就走：“兄弟，先离开这里，毕竟这里不是开封府，有些事情总是不好说的。”

    　　这事情说到底太突然了，张顺也没想该怎么办，索性听了宋江的话，带着人匆匆的离开了。

    　　到是这些人都没注意到那王老弟，在张顺进了院子的时候，就偷偷的溜了个边儿，张县令一死，他就已经悄悄的从角门溜出去了。

    　　这事情的突然发生，也让小王庄的事情暂时搁置，宋江张顺一行人一起返回了汴京城。

    　　其实说到底，不过死个县令，还是个意外，并非多大的事情，把事情说给戴宗听了，戴宗也只是一笑：“些许小事尔，只是侯爷的事情不能耽误了。”

    　　本以为就此没事了，却没想到，只是两天的时间，刑部上门了，饶过了开封府，连皇城司都没有收到任何的消息，宋江和张顺就被刑部粗暴的锁拿了去。

    　　甚至不等戴宗等人反应过来，刑部就已经给定了罪，擅杀朝廷命官，在地方上横征暴敛，有原武地方人证作证，判斩立决……

    　　一时间汴京城哗然了，一向软柿子的刑部竟然敢饶过开封府对皇城司下手了？

    　　与此同时，蔡京竟然少有的去求见了太子赵桓……

    　　大宋就应该豪横

