    第739章冒犯

    重生的脸上却有着不属于这个年纪的淡然：“都是些身外之物，姐姐喜欢就留着吧。”

    厉贝贝是很喜欢。

    倒不是因为她价值连城。

    而是在现代的时候，这个东西是美人师傅送给自己的礼物。

    这个玉佩寄托了她许多的思念和回忆。

    厉贝贝也没有再纠结，便是笑道：“谢谢，我会好好保存的。”

    说罢，便是将玉佩收了起来。

    两个人一同在甲板上看着远处的风景。

    正是初秋，厉贝贝忍不住说了一句：“菊开青蕊，叶飞红树，江上潇潇雨。”

    重生就站在厉贝贝的旁边。

    陪着厉贝贝看着这满江烟雨。

    重生突然开口：“姐姐，我们这次要去哪儿？”

    厉贝贝说道：“回南涵，重新开始。”

    厉贝贝看着重生的面色有些凝重。

    厉贝贝知道重生并不想回南涵，那是他伤心的地方。

    之前厉贝贝也说带他去北闽，重新开始。

    但是厉贝贝并没有做到。

    厉贝贝心里有些愧疚。

    厉贝贝说道：“重生，你若是不愿意回去的话，我们也可以去西洲。”

    重生却是突然笑了笑：“没什么，在哪儿都一样，只要跟姐姐在一起，对了，姐姐，我想改回我原来的名字，重生只是我之前逃亡时不得已的名字，我毕竟是冷家唯一的后人。”

    厉贝贝说道：“好啊，那我以后就叫你冷情。”

    厉贝贝知道他原来的名字。

    重生却是说道：“冷情这个名字太孤独了，我现在有了姐姐和云儿，自然不再冷情，我想改个名字。”

    厉贝贝笑了笑：“那你想改什么名字？”

    重生皱着眉头想了一会儿，突然想到了厉贝贝刚刚背的那首诗，突然开口：“叫冷潇潇如何？”

    厉贝贝听完这个名字彻底的愣住了。

    冷潇潇？

    冷潇潇！

    美人师傅！

    厉贝贝的脸色突然凝固了一般。

    她用一种不敢置信的目光看向眼前的男孩。

    原来……

    竟是……

    厉贝贝愣了一会儿，竟然哈哈大笑起来。

    她仔仔细细的看了一下眼前的人。

    没错，虽然年纪小，但是眉眼之间跟美人师傅还是很相似的。

    只不过气质差异太多，厉贝贝从来没有往那个方面去想。

    厉贝贝一直很想找到美人师傅。

    可是他一直就在眼前。

    原来重生就是少年时期的冷潇潇，就是她的美人师傅。

    厉贝贝突然上前，一把将他抱住：“师傅，美人师傅，是你，我终于找到你了。”

    重生一脸的讶异，但是却没有推开厉贝贝。

    厉贝贝没有多说什么。

    只是将所有的欣喜都藏在心底。

    兴奋过后，厉贝贝进了船舱。

    傅惊墨正好抱着正在哭的随安。

    转身看到厉贝贝进来，说道：“你去哪儿了，随安好像饿了。”

    厉贝贝哦了一声。

    傅惊墨很识趣的出去了。

    过了许久，随安吃完奶再次睡着了。

    傅惊墨也走了进来。

    厉贝贝说道：“你找我有什么事吗？”

    傅惊墨开口：“我想问问你接下来有什么计划。”

    厉贝贝说道：“我想先回潇湘楼。”

    厉贝贝跟金镶玉的关系很不错，她回去她定时会收留。

    傅惊墨突然开口：“以前是我冒犯，你不要放在心上。”

    (本章完)

