    第125章给殿下香香粉

    萧锦言这么说，也是想让沈初微胆子可也大些，不用靠喝酒壮胆。

    沈初微一脸懵逼的看着萧锦言，这话是什么意思？

    她对萧锦言有非分之想，她自己怎么不知道？

    萧锦言知道知道沈初微贪睡的性子，提醒道：“睡吧，明日要早起。”

    沈初微冥思苦想也没想明白，自己对萧锦言有什么非分之想被他知道了。

    次日，沈初微是被春喜叫醒的，睡的迷迷糊糊的她，有些不满的嘟囔：“让我再睡一会。”

    “小主，您今个还要和殿下去给皇后娘娘请安，不能起迟了。”

    沈初微缓缓睁开眼睛看着春喜，半天吐出一句话，“身在皇宫，半点不由人！”

    想睡到自然醒也这么难～

    用早膳时，刘喜笑意盈盈的走进来，“沈良娣，殿下在等着了。”

    沈初微才吃了一碗粥，只能忍痛放下碗筷。

    刘喜又道：“殿下让您准备些小菜一起带过去。”

    沈初微吩咐道：“春喜，你去准备一些小菜。”

    “奴婢这就去。”春喜迈着轻快的步子去张罗小菜。

    沈初微临走前，一手拿一个肉包子，一边走一边吃。

    由春喜提着食盒去太子寝宫。

    刚出惜云阁没多远，沈初微手里的两个肉包子也吃完了，她抽出小手帕擦了擦小嘴。

    到了太子寝宫，沈初微小心翼翼的跟在萧锦言身后来到凤仪宫。

    这是她第二次来凤仪宫，依旧觉得气派。

    皇后娘娘正坐在榻上，手里端着琉璃盏，喝着美容颜养圣品燕窝。

    沈初微不紧不慢的跟着萧锦言上前见礼。

    “儿臣给母后请安。”

    “臣妾给皇后娘娘请安。”

    皇后娘娘抬眸看了一眼，见是太子带着沈良娣，她淡淡的道：“起来吧。”

    “谢母后。”

    “谢皇后娘娘。”

    沈初微跟着萧锦言站起身。

    萧锦言道：“母后，沈良娣带了一些小菜。”

    皇后这几日嘴巴都快淡出水来了，听见有小菜眼眸亮起来，“是吗？就拿来给本宫瞧瞧。”

    春喜提着食盒上前几步，双手奉上。

    青瑛拿着食盒转身来到矮桌前，打开食盒朝里瞧了一眼，正是皇后前些日子吃过的小菜。

    她笑着递到皇后娘娘面前，“娘娘，您瞧。”

    皇后瞧食盒里望了两眼，看见酸豆角，萝卜干等熟悉的小菜，眼底有了一丝笑意，“沈良娣有心了，本宫食物不怎么好，吃这些小菜有胃口。”

    言下之意便是，本宫就好这口，来者不拒。

    沈初微偷偷抬头打量了几眼皇后娘娘，她没敢多看，直视凤颜可是大逆不道之罪。

    皇后娘娘想到小儿子的婚事，她看向太子，“对了，钰儿也有十六岁了，本宫想给他娶妃纳妾，你身为太子，觉得左丞相之女如何？”

    她又两个儿子，总能指望上一个先给她生个孙子吧？

    萧锦言低眉颔首：“母后，左丞相之女温良贤淑，既然是钰儿娶妻纳妾，母后还是问问他本人意见比较好。”

    皇后点点头，“太子说的也对，不过本宫瞧着左丞相之女不错，适合当侧妃。钰儿应该是喜欢的。”

    萧锦言低眉没接话。

    请完安，沈初微便跟着萧锦言离开了凤仪宫。

    路上，沈初微揪着小手帕，忍不住说了一句：“殿下，皇后娘娘宫里点的是什么熏香？”

    萧锦言垂眸看向沈初微：“母后点的是沉香，怎么了？”

    沈初微道：“臣妾闻着香味有些奇怪，殿下还是让御医给皇娘娘瞧瞧比较稳妥。”

    萧锦言皱了皱眉，“你怎知香味有问题？”

    沈初微一脸神秘的朝萧锦言勾了一下手指：“殿下，您凑近一些。”

    萧锦言带着疑惑朝沈初微靠近了一些，因为身高差的原因，他需要俯身才能靠近她。

    沈初微垫着脚尖，贴着萧锦言的耳边小声道：“因为臣妾会一些医术，对香味比较敏感。”

    沈初微没敢夸大自己的医术，和现代时一样，就想当一个默默无名的小咸鱼。

    萧锦言眉头皱的更紧，是谁敢在母后宫里的熏香做手脚？

    沈初微见萧锦言不吭声，想自己空口无凭，换谁也不会轻易相信的。

    “殿下不信可以先让御医瞧瞧。”

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，“本宫信你。”

    沈初微眉眼一弯，“那殿下现在要带御医给皇后娘娘看看嘛？”

    萧锦言沉吟片刻道：“本宫现在带御医过去，太过突然，会打草惊蛇。”

    沈初微点头表示赞同。

    “殿下，钰王现在有女朋友，皇后娘娘还要给他娶妻纳妾，那他女朋友怎么办？”

    等问完，沈初微发现自己问了不该问的。

    钰王是皇子，三妻四妾是肯定的，和现代可是不一样的。

    萧锦言疑惑的问：“什么女朋友？”

    沈初微试图解释道：“就是情侣关系，男女还没结婚前的关系。”

    萧锦言反应过来，沈初微还脑补过他和常良娣是情侣闹别扭。

    “你怎么知道他身边有女人？”

    “钰王带女朋友来惜云阁蹭……”沈初微发现自己说错话，机智的改口：“来用膳，臣妾见过，是一个非常漂亮的美人。”

    “他速度到快。”萧锦言又问：“你觉得那个女人如何？”

    沈初微道：“臣妾瞧着挺好的。”

    萧锦言一想到沈初微只知道吃，哪里看的出来那个女人有没有问题？

    你瞧谁不是挺好的？

    沈初微从袖袋里掏出一袋香包递到萧锦言面前，“殿下，这个给您。”

    萧锦言垂眸看着她手上的一小包东西，问她：“这是什么？”

    沈初微垫着脚尖凑近萧锦言耳边道：“殿下，这是香香粉，沾一点就面色发红。”

    萧锦言闻言立马明白沈初微的意思，他拿走她手心里的香包，“本宫收下了。”

    他随即又问：“对了，沾了香香粉，除了脸发红，还有其它危害吗？”

    沈初微摇头：“没有其它危害，沾上香香粉，轻则脸色发红，重则脸会红肿，三日内会自动消除。不过脸红肿，需要沾上大量的香香粉才可以。”

    ？

    (本章完)

