
第186章任务交接

“奖励？滚蛋！”铁柔扔过来一个白眼，跳上jeep越野车。

赵炎刚才那一枪打得确实漂亮，几个摇滚男女都从心底佩服赵炎，目光之中充满羡慕。

一个穿着牛仔服的男青年大声嚷嚷道，“哇噻！太劲爆了！”

一枪打爆汽车，平常只有电影里才能看到的镜头，没想到在现实里真实上演。

另一名男青年则是非常的羡慕的看着那一把狙击步枪，说道，“我只打过cs，还没摸过真枪呢！”

坐在车里的铁柔，却没好气的对自己的同伴喊道，“摸什么摸，走了！”

同行的微胖少女上了副驾驶座，还嗲声嗲气对赵炎喊道，“帅哥有空来华夏传媒大学音乐系，我叫许云云！”

铁柔开着车，绕过赵炎的奥迪车，骂道，“好了，别发骚了！我最讨厌我爸手下的人！”

她这一说，车上的其他摇滚男女都不说话了。

铁柔的身世一直很神秘，和她爸爸的关系也不好。

大家隐隐知道，铁柔妈妈的死好像和她爸爸有关，铁柔这才讨厌她父亲，也讨厌她父亲手下的人。

赵炎他们在小镇上等待了一段时间，没多久，铁鑫就带着手下人赶来。

看着眼前的现场，听说当时的场景，铁鑫也后怕不已。

如果不是赵炎的出现，光凭着董卫和陈勇两个人，根本挡不住这么多的犯罪分子！

“没想到丧邦这么丧心病狂，为了对付我女儿，竟然派出这么多人手！赵炎，我又欠下你的一份情呀！”铁鑫真心感激说道。

“小事一桩，只是提前暴露了，没找到丧邦！”赵炎懊恼的说道。

他感觉像这么大的行动，策划了几个月，丧邦一定就躲在附近！

本来他想借助越野车上的三个犯罪分子，顺藤摸瓜来找到丧邦。

可最后却又暴露了，不得不开枪，三名犯罪分子已经烧死在车上，线索断了，继续追踪丧邦已经很困难了！

“丧邦这家伙不是那么容易抓到的！”

铁鑫说道，“我当初和他共事过，他这个人非常的狡猾，人说狡兔三窟，他至少有五窟！”

正在他们说话之中，一名一号特工的成员走过来汇报，“已经经过确认，车上三名犯罪分子，其中有一名是丧邦的副手孙发财，他在丧邦的犯罪团伙之中有着军师的称号！还管理着丧邦的资金，我们在车里找到一个笔记本电脑，希望可以找到丧邦的资金来源！”

铁鑫点头说道，“能够获得这样的战果，也已经很不错了！丧邦犯罪集团的2号人物被击毙，最好能追查到他们的资金来源！立即找专家破解他的笔记本电脑！”

得到这个消息对赵炎来说也是一种安慰，不过一天没有抓到丧邦，铁柔的危险警报就一天不能解除！

铁鑫说道，“赵炎，接下来铁柔的安保工作交给你了！”

赵炎苦笑道，“这真的是你女儿呀！你不是说你女儿很乖巧的吗？”

铁鑫尴尬的笑了笑，“她小时候很乖巧！现在……现在也很乖巧！”

赵炎差点晕倒，“铁教授，我第一次发现，你说瞎话的时候也是不眨眼的！”

铁鑫又哈哈一笑，说道，“自从她妈妈出事，这孩子性格就有了一些变化……”

说到这里，铁鑫叹了一声，又道，“做我们这行的，一定要保护好自己家人的安全！”

赵炎对此深有同感，想到自己临行之前，给父母他们准备的通灵宝玉还真是及时！

铁鑫又道，“不能让这孩子再受到伤害！”

赵炎道，“一号，你就放心吧！”

“报告二位首长！”董卫和陈勇也走了过来，敬了一个军礼。

董卫刚才进入小饭店里又看了一眼，里边惨烈的场景让他非常的震撼，知道赵炎的手段非同一般，看向赵炎的目光也变得非常崇敬。

铁鑫回敬了一个军礼，拍着董卫的肩膀说道，“这也多亏你了！干得很不错！”

董卫道，“如果不是赵炎首长，我们这次就要被包饺子了！赵炎首长首先发现敌情，又一个人干掉那么多犯罪分子，最后掌握狙击位，此战的关键全在于他！”

“你们干的也不错！”铁鑫微笑着点头，又说道，“要不是龙刺那边要留着你，我一定要把你调到我们一号特工来！”

“老首长，将来一定会有机会的！”

原来董卫在进入一号特工之前先进入的龙刺特种兵部队。赵炎这才恍然大悟。

在上一世，董卫应该是在三年之后进入一号特工！

现在看来，这三年董卫应该是在龙刺特种部队度过！

不过在赵炎的记忆之中，龙刺特种部队接下来的情况并不好！

在两年以后的一次行动之中，因为一名指挥官的愚蠢指挥，造成巨大的失误，龙刺特种部队的精英几乎在那一战之中，损失殆尽，全部死在敌人的空袭之中！

后来龙刺特种部队的一号首长引咎辞职，这个曾经显赫一时的特种部队，也陷入了很长时间的低潮！

董卫应该就在那个时候，才到的一号特工组织！

想到这里，赵炎开口说道，“你们龙刺特种部队有一名指挥官叫金志宇吧！”

董卫道，“金志宇是我们的现场指挥官！”

赵炎又道，“这个人非常的愚蠢！他发布的命令给下边人经常出错，执行起来要小心一点！”

董卫尴尬的说道，“我刚去没多久，对那边的情况也并不清楚！”

赵炎道，“总之，你小心一点！这个人愚蠢而固执，跟着他的人都会被他带进坟墓！”

铁鑫也道，“我见过这个人，确实有点刚愎自用！不过他的背景很足，是京城的金家，六大家族之一！”

董卫又敬了一个军礼说道，“二位首长，我知道了，我会小心的！”

当下，赵炎和董卫办理了任务交接。

从此刻开始，保护铁柔的任务，就从董卫和陈勇手中转移到了赵炎这里！

“好吧！从现在我就成为你女儿的保护神了！”

赵炎一想到铁柔那不断响起的重金属摇滚乐，就感觉到有些头疼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994757"  chaptername="第186章  任务交接（三更）">加入书签</a>
</div>
