    秋叶原的剧场很快就开始运营了，千原凛人也就不再向这边投入更多的时间和精力，只在方向性的事上做做决断，毕竟粉丝也不是天上掉下来的，总需要有个积累期，方向他指定好了，具体的工作自然有人干——村上伊织盯着，LOI公司的人忙着，偶像经纪公司配合着，先发展两个月看看人气再说。

    都是熟手，原本就在制造偶像，也都摸着点二代偶像的边了，哪怕AKB48模式提前了四年多，应该没什么问题的。

    他的精力很快转回到了夏季档的准备工作上，开始筹备正常的节目。这是收视率竞争的基础，不是说准备利用二次偶像工业潮了，这些就不用管了。

    特别是时间也到了五月份，离七月也没多久，有些规划也到了落实的时候。

    他很快忙起了这边，窝在制作局不动弹了，两耳不闻窗外事，一心振作制作局。

    新闻节目没什么好说的，除了NHK以外，五家大型商业电视台半斤八两，下属的各地加盟台也不重视这类节目——加盟台自己会做地方新闻，对全国新闻或是东京新闻不是很在乎，那个大家都看NHK，争不过。

    当然，虽然这不是竞争的焦点，但也不能不管，他把以前恶心新闻部门用的那个大型新闻情报企划又翻了出来，准备直接上马这个——十人以上固定的主播团，话题广泛，从时政新闻、社区新闻、生活新闻一直到娱乐新闻，全都包括进去，气氛要求轻松活泼，突出LIVE感，多做实时连线采访，同时广泛邀请知名人士来评论，正反方观点都要有，最好能当场打出狗脑子。

    总之，就是尽量减少新闻节目的严肃性，要把新闻做得有趣，做得半综艺化。

    他直接把制作局新闻部门的人集合起来开会，详细阐述了自己的构想，提供了详细的企划，然后要求新闻部门比着葫芦画瓢，现在就开始筹备落实，务必在七月时，把新闻节目的收视率拉升到平均线以上。

    新闻部门以前因为圣子犯迷糊的事，和他有过一点小小的矛盾，时段都被他抢走过一块，曾经怀恨在心，在他被关地下室时没少说风凉话，但现在当然不一样了，甚至很怕他秋后算帐，表现的特别老实，没二话就认命了，只是感觉有些诧异。

    志贺步当局长时，精力都放在理事会中，很少插手具体节目制作。川口隆史也一样，别说管节目制作了，人都很少来制作局，而到了千原凛人代理局长，完全就是另一种风格了，开始越过编成委员会直接指挥众人干活，连节目模式都开始提要求了。

    不过他是大BOSS，下命令天经地义，要求大家放弃以前的模式，那就换呗！

    早午晚新闻主力时段的节目模式就这么改了，七月份开始正式实行，至于新闻部门平时爱做的新闻专题，也就是深挖当前新闻热点的内幕，还是该做就做，就是时段给砍掉了一些，还把一部分挪去了卫星频道以及第二频道——毕竟是商业电视台，娱乐为主，新闻专题就别在主频道占时段了，去二线好了。

    他对这些人也不熟，更信不过他们的能力，直接帮新闻部门做了进度计划表，指定了新节目筹备工作各方面的负责人，要求他们对工作进度每日提供报告，并丑话说在了前面，会不定时的抽查工作成果，谁要是不好好干活，欺上瞒下，弄虚作假，上个月整风砍掉的狗头血还在滴呢，自己掂量着办。

    新闻部门的大小头目听得毛骨悚然，碰上他这个只认收视率，别的全不认的狗上司也没什么招，直接败退，回去加班加点了。

    千原凛人花了两天多的时间，又是开会又是私下找人谈话，基本搞定了新闻节目，而综艺节目他已经准备好了，大部分依托“东京50”来打造——AKB48模式中就包含大量的综艺节目，像是神TV、AKBINGO、AKBSHOW、AKB周刊等节目，可以说贯穿了AKB发展的始终，为她们走向巅峰贡献巨大。

    当然，收视率也是极好的，一般都是同时段佼佼者。

    综艺节目他自己就能比着葫芦画瓢，用不着找别人商量，一口气决定了四个围绕“东京50”的新式综艺节目：

    《东京50，冲啊！》，主要记录偶像们生活工作中的点点滴滴，纯粉丝向的日常番；

    《东京50大挑战》，这是个类真人秀节目，送偶像们下乡进村，种地刨瓜，进行各种野外求生，上能送她们去爬富士山，下能扔她们进太平洋捕鱼，总之就是花样整人虐妹；

    《东京50秀》则以舞台表演为主，穿插搞笑短剧，不准假唱，追求的就是真实，凡是轮到少女，要么真材实料到令人眼前一亮，要么直接来个车祸现场惨不忍睹；

    而《来谈谈吧，偶像们》，这个是深夜纯谈话节目，鼓励偶像少女们互相爆料，甚至可以拉帮结派，话题也可以涉及恋爱、H、胖C保底裤之类的，反正深夜时段嘛，收视率也不在全日统计范围内，只是为了给偶像大联盟助推，怎么热闹就怎么来。

    当然，除了这些指向性综艺外，像是一些小成本综艺节目，比如偶像吃拉面、偶像咖啡厅之类的，时段有空缺就做一做，反响好就长期做，反响不好就直接砍掉，这个不用他多管，自然有想出头的制作人会提议的，到时同意一下，拔点预算就行了。

    以“东京50”为主的综艺节目暂时就这么多，但别的也要有，不然会显得太过单调。

    《人间观察》持续放送三年了，但还没有衰退的迹象，口碑依旧不错，那当然要接着做，而像是《跟你回家》、《月曜夜未央》之类的综艺也可以提上规划日程了，这些节目成本相对较低，但生命力很强，做个三五年不成问题，对未来争夺日冠、季冠甚至年冠都有助益。

    一周也不过七天，有四五个能打的综艺节目就可以了，而且花样繁多，应该可以把受众基本一网打尽了，不会有多少漏网之鱼。

    花了三天时间，他又领着人把综艺相关的节目落实了，一个一个分派了负责人，开始等着看结果，然后就轮到考虑子供向节目了——专给小孩子看的节目，比如特摄、动画片之类的。

    这个还是很重要的，不要小看小孩子，这些人其实才是电视台的最忠实观众，放了学猪突狗奔一路滚回家，就是为了准点看特摄剧或是动画片——四点到六点这两个小时，曰本小学放学早，小孩子三点半就可以回家了，跑回家刚好可以看电视。

    广告商也很在意子供向时段的收视率。当父母的，有时自己不舍得花钱，抠抠索索恨不能把纸币撕成两半用，但给孩子花起钱来却不会吝啬，广告商喜欢这种人，而且这些节目做好了，运营部也会超级开心——限量版变身腰带敢卖30万円，折人民币两万多元，说出去一般人都不敢信的，哪怕面对大众的普通货色也是利润丰厚，成本几千円，卖个十倍的价钱纯属正常操作。

    只是……

    千原凛人明白子供向节目的重要性，但他不擅长这个。

    他自己是不看特摄剧的，对此的了解仅限于一些八卦，比如《假面骑士》的藤冈弘因为想拍NHK的大河剧《红胡子》，试镜也通过了，但《假面骑士》剧组不肯放人，于是藤冈弘很干脆就罢演失踪了——拍大河剧非常提升演员格调，是很多演员一生追求的事情，不让参演当然要生气了，于是他一怒之下跑了，好像是去建筑工地搬砖去了，差点弄到《假面骑士》半路崩盘。

    再更多，千原凛人就不是特别清楚了，顶多还知道一些知名特摄剧的剧情和人设，但怎么能拍到小孩子爱看，他不清楚，更没什么信心——他揣摩成年观众的心思还是挺擅长的，毕竟从小就喜欢电视剧，有志于从事这一行，思考了十多年了，但揣摩小孩子的喜好，他却从没用过心，基本相当于没想过。

    动画片也一样，哪怕这个他更熟一些，“神作”看了一大堆，但真让他去做动画片，他甚至连制作流程都弄不太清楚——真让他去干，他肯定也能干，但就是没在别的节目上把握大，极有可能犯一些莫名其妙的错误，很多东西要从头开始摸索。

    不过，遇到困难当然要解决，他花了几天时间开始研究关东联合目前的子供向节目，但猛然发现，这部分节目关东联合是外包的。

    特摄剧是外包给了方形式会社，这是一家电影特效制作公司，兼职做特摄剧，而动画片一部分购买版权回来放送，一部分是由相关联的动画工作室提供，质量果然都不怎么样，给人感觉很弱智——子供向节目不代表节目要低智，像是《名侦探柯南》，最开始也是子供向节目，但很多人到三十岁了，不也一样看得津津有味，剧场版上映了都会跑去电影院支持。

    当然，确实很多人吐槽《名侦探柯南》中的犯案手法很傻，太超脱现实，根本没法和本格派推理比，但也勉强说得过去，毕竟主体观众还是小孩子，弄得太复杂了，成年人看得满意了，小孩子们估计就难以理解了。

    就千原凛人的理解来说，子供向节目可以简单直接，好人就是好人，坏人就是坏人，黑白分明，但绝对不能弄得太低智了，起码也要成年人抱着轻松的心态也能看得下去。

    他原本还想把负责特摄、动画制作的人召集起来，自己出出主意，指点指点方向，然后就按新闻节目那么处理，他就看个最终效果，干得好有重奖，干得不好削掉脑袋，没料到这些节目竟然不是制作局自己在做，他一时还真管不着——总不能跑到别的公司去指手划脚，虽然不是不行，但总是不太方便。

    他研究了两天，没想到是这个结果，等于白忙一场，但这问题终归还是要解决的，甚至还是当前最大的问题——新闻节目、综艺节目都有着落了，电视剧是他起家的根基，更不是问题，白木、津村、吉崎他们都在做剧本台本了，而电视购物节目之类的用不着他，那是运营部该操心的事，思来想去，就是子供向节目不好搞。

    不是说以前的节目完全不行，低智是低智了点儿，但填充时段也够了，起码没什么可以太指责的地方，但就是不出彩，而偏偏他就是想要出彩的节目，那每天下午这黄金两小时，自然不能放弃。

    必须解决这问题！

    