
　　两个月后，摩多峰林地下的魔法塔工程初步完工。

　　这个史无前例的巨大地下单一元素魔法塔被大体分割成了九层，九层又被划分为上三层、中三层和下三层。

　　下三层的第一层内，何塞正伏案用笔在纸上写写画画，他在规划各层魔法塔的用途。

　　也说不上规划，因为在他心中早已对各层魔法塔有了详细的定位，现在只不过是补充空间布局等细节。

　　鉴于魔法塔倒悬圆锥形的空间结构，上三层空间最大，中三层次之，下三层最小。

　　在他的计划中，上三层会对忠于弗赛公国的居民开放：

　　第一层会收集大量职业者知识，是王国强者孵化的摇篮，对所有拥有职业者天赋的国民开放，当然，魔法塔这样的重要场所不可能自由进出，进入者需要经过严格的资质审查，并按照审查结果规定活动范围。

　　如果说第一层是面向大众，那么第二层就是面向王国军队和官僚阶级，相比第一层，第二层存储的知识更加高等，且拥有第二层通行证的人员可以自由进入第一层。

　　第三层也是面向王国军队和官僚阶级，但却有了实力和奉献要求，暂设定的门槛是中阶及以上，对于在各领域有杰出奉献的人员可以破格发放通行证，这一层的定位是王国中流砥柱人员的晋升场所。

　　如果说上三层是人才培养场所，那么中三层就是科研的摇篮以及涉密部门所在，科研部门——【燃烧之翼】、盗贼组织——【红匕首】，以及诸多涉密魔法研究都会在中三层进行，何塞计划设立一个科学、合理的部门来管理中三层。

　　下三层则是何塞的私人地盘了，按照他的计划下三层第一层，也就是魔法塔第七层是他的生活场所，非眷属或受邀请者不得进入，下三层第二层则是他的魔法试验区域，最后一层则是整个魔法塔的核心枢纽。

　　当然，倒悬魔法塔内部空间巨大，九层只是一个大致的划分，各层还要进行更详细的分工，划分更多的层次，这一切会按照王国发展需要进一步补充。

　　而他，此魔法塔的主人——何塞只需要把握大方向的引导即可。

　　做好大致的规划，何塞心念一动，顿时消失在原地，出现在地表的宫殿中。

　　这便是魔法塔建好的好处了，只要他想，可以出现在城市的任何一个角落，而其它施法者则无法在城市周围自由传送。

　　这一切得益于位于魔法塔核心区域的空间封锁法阵，以无尽元素为能源，【次元锚】封锁城市周围空间。

　　只不过，身为此地的主人，红龙在【次元锚】内为自己开了一道后门，便于日常出入魔法塔。

　　一路沿着走廊，他来到王座大厅，向台阶上的王座走去，自然而然卧在王座之上，通过眷属契约召唤各大眷属前来集会，并且通知了两位巨龙盟友。

　　魔法塔，这座建国基石已然筑牢，接下来便是向整个世界宣告：异类国家——弗赛公国成立！

　　收到红龙的召唤，各大眷属放下手头的事儿，从各处赶来。

　　最先赶来的是宅邸离王宫最近的迩苟，他身穿赤红法袍，手持【卢伦思之杖】，快步穿过王宫前的黑曜石平台，进入巨人宫殿的大门，看到王座上闭目养神的红龙，不由得心中微动。

　　只见石柱林立的长廊尽头，九级台阶之上，一只体型伟岸的赤红巨兽横卧在王座之上，一束阳光从苍穹洒落，照在红龙身上，光束中尘埃浮动。

　　迩苟放轻脚步声，走到王座之下默然静立。

　　呼呼呼！

　　巨大翅膀拍打空气的声音从门外传来，绿龙——奥莉薇亚和白龙——卡西降落在王宫前的黑曜石平台上，并肩进入大门敞开的王座大厅，见到王座上闭目养神的红龙，两龙自觉走到王座前方两侧，两侧早已准备好两张特制席位。

　　三龙之间的关系早已有了定论，身为三龙团体之首，何塞自然是当之无愧的王者，而两龙则相当于王国内的大贵族。

　　两龙就位，其它眷属陆陆续续进入王座大厅，在大厅两侧站好。

　　没过多久，野猪人胖子——浩克气喘吁吁来到山顶，一路小跑跑进王座大厅就位，他抹了抹头上的汗水。

　　人到齐了。

　　何塞睁开眼睛，以居高临下的视角扫视一圈，大厅内绿、白二龙盟友，主要眷属齐聚。

　　预订王国宰相——迩苟·血齿，狗头人大酋长——索达·血齿，狗头人第一战士——哈萨·血爪。天籁小说网

　　石牙酋长——乌迪·石牙，野猪人大祭司——维拉尔·石牙，荆棘城城主——浩克·石牙。

　　豺狼人首领——霍格·河爪，豺狼人秘法师——莫萨·藓皮，食人魔首领——阿格隆·碎石者，鹰身女妖首领——卢娜·血羽，白龙麾下的鱼人大酋长——扎卡·紫鳍，还有真香兽人酋长——格雷姆。

　　“好了，大家都到齐了。”

　　说着，何塞从睡卧姿势换成正式一些的蹲坐姿势，大厅内众人也打起十二分精神，微微仰头望着红龙。

　　红龙不缓不慢开口道：“诸位，这是建国之前，我们的最后一次集会，这次集会的主要议题有两点，一是建国进程，二是建国后的职责划分。”

　　“首先，我们谈谈第一点，经过一番深思熟虑，原本的建国得方案改一改，我决定……”

　　依旧是淡淡的语气，但吐露出的却是惊人的信息：“弗赛公国变更为弗赛王国。”

　　初闻消息，众眷属感到微微惊讶，随即坦然接受了这一消息。

　　不错的，摩多峰林、三角平原、幽暗地域的地下王国所有土地加起来，无论是人口还是领土面积，都是王国级规模。

　　红龙先前之所以选择以【公国】立国，纯属低调行事，然而经过半年之前的那一场大战，已然没人敢忽视摩多峰林的三龙势力，或者说不敢忽视战绩彪悍的红龙。

　　既然如此，红龙选择低调也没什么意义了，【弗赛公国】进阶为【弗赛王国】顺理成章。

　　“不过，幽暗地域的领土还是得尽量隐藏，以摩多峰林和三角平原的土地面积，自称【王国】恐怕会引来一些质疑和非议。”

　　“虽然这些质疑和非议并无实质性的影响，但总归有些恶心，我决定扩张领土面积，让地表领土面积达到王国水平，而扩张方向便是北地大草原。”

　　“为了减少外界的敌视，不给以【北地女巫议会】为首的敌对势力抹黑我们的机会，这次扩张不宜动武。”

　　何塞看向侧耳倾听的野猪人眷属，荆棘城城主——浩克·石牙。

　　当年鹰身女妖巢穴中的落魄野猪人，依托于红龙的庇护，现如今已然成为一方城主，能决定成千上万的命运。

　　“浩克，我把这次的扩张任务交给你，你知道该怎么做。”

　　“野猪人不会辜负主人的期望！”野猪人眷属昂首挺胸，自信满满。

　　他也的确有绝对的把握完成任务，这些年三角平原发展迅猛，北地大草原上的土著做梦也想加入，他只需要放出消息：欢迎三角平原周围的土著部落携带领土入伙，那么周围的土著部落绝对会乐呵呵将领土双手奉上，换取搭乘三角平原快车。

　　不战而屈人之兵，这便是领地发展获得的软实力！

　　想到这里，浩克不禁抬头看了王座上的红龙一眼，眼中满是敬佩。

　　外界许多人以为三角平原的大好发展局势归功于他这个荆棘城主，但浩克心里明白自己只是一个执行者罢了，真正掌舵三角平原发展大局的还是身居幕后的红龙。

　　不过，红龙行事低调，特意交代过不许将消息外泄，野猪人便只好厚着脸皮收下这一份功劳。

　　王座上，何塞说完扩张领土的事儿后，便将之抛到脑后。

　　“领土问题之后便是建国大典事宜了，开国大典时间确定在五个月后，这需要大家的配合。”

　　他转向狗头人眷属：“迩苟，我的宰相，你为大家讲解一下的建国大典的安排。”

　　“遵命，陛下，”迩苟躬身一礼，进入自己的宰相角色。

　　“按照规划，在建国大典之前，我们需要做好两件事，一是开放新都城——奥卡城，吸引居民入住。”

　　他继续介绍道：“新都城不仅对摩多峰林的居民开放，还要对三角平原开放，不仅如此，从今往后，外界人士也可以自由进入摩多峰林，只是地下王国依旧是禁区，地下王国的保卫工作交由哈萨·血爪负责……”

　　“第二点，我们需要邀请外宾参与建国大典，第一个邀请的自然是幽暗密林的精灵盟友，其它势力暂时有东边的阳帆港，蛮人一族，诸多真龙势力，邻居——北地四国，还有拜龙教。”

　　“幽暗密林的精灵和拜龙教有些不对付，到时候得把两者分开，还有就是北方四国，我们目前与北方四国没有矛盾，但却和北方四国幕后的【北地女巫议会】不对付，不管怎样，出于礼貌和宣扬武力，我们都得邀请四国参加。”

　　“对此，我们得做好防备，防止敌人从中作梗，安防任务交由索达·血齿负责……”

　　“最后就是建国大典的流程了，诸位有五个月去准备，挑选出最精锐的战士，建国大典即是宣告国家建立的伟大时刻，也是一次炫耀武力，弘扬国威的好机会……”

　　迩苟洋洋洒洒说了大半个小时，为众多核心眷属介绍了各自承担的任务。

　　“陛下，我说完了。”

　　王座上，何塞点点头：“最后一点，大家在新王国的职位。”

　　他扫了扫王座斜前方两侧的绿、白二龙，二龙精神一震，明白红龙要宣布自己两龙的领地结果了。

　　“卡西，奥莉薇亚，我亲爱的朋友，我们携手共进三四十年……”

　　先是肯定了三龙之间牢不可破的盟约和友谊，何塞心念一动，一副摩多峰林的地图出现在空中，这副地图上分别用绿色和白色标注出两大块区域，这两块区域面积皆不小，相当于人类王国的伯爵领，它们是绿、白二龙的封地。

　　“我决定，将白湖及周围区域划分给我亲爱的朋友——卡西，藓皮城及周围区域划分给我的朋友——奥莉薇亚。”

　　“在未来的道路上，我们仍将同行。”x2

　　处理好最重要的两龙领地，何塞面向大厅中央的众多眷属，不同于获得分封领地的两龙，红龙目前只决定赐予众眷属在王国中的职务。

　　在众多期待的目光中，红龙的视线停留在迩苟身上。

　　“迩苟，这些年你辅佐我管理领地，立下无数功劳，弗赛王国第一任宰相的职务非你莫属。”

　　即便早已知晓红龙对自己的安排，但当众宣布正式确立，迩苟还是忍不住心情激动，他深深弯腰一礼：“谢陛下！”

　　“索达·血齿，你也是最早跟随我的元老，我给与你奥卡城城卫官的职务。”

　　“谢陛下，”狗头人——索达·血齿弯腰行礼。

　　经过三十多年的努力修行，他前段时间已然成为大师级战士，首都城卫官的职务当之无愧。

　　何塞扫了扫狗头人——哈萨·血爪，豺狼人——霍格·河爪，兽人——格雷姆·石锤。

　　在格雷姆·石锤身上多停留了一会儿，真香兽人酋长是当前最有希望踏入传奇的红龙眷属。

　　“哈萨·血爪，霍格·河爪，格雷姆·石锤，你们三都是大师级战士，且长期从事军队，我封你们为弗赛王国三大元帅，负责统领王国大军。”

　　“谢陛下！”x3

　　何塞又转向野猪人三巨头：“浩克·石牙，乌迪·石牙，维拉尔·石牙，你们石牙野猪人一族在建国过程中立下无数汗马功劳，你们三人继续负责镇守王国门户——三角平原，分管财政、军政、信仰三权。”

　　“谢陛下！”x3

　　“卢娜·血羽，你也是最早跟随我的元老。”

　　顿了顿，何塞看着一身赤红羽毛的鹰身女妖首领，迄今为止，他发现卢娜·血羽对权利、财富等皆不感兴趣，不由得感到有些为难。

　　“你有什么想要的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第196章 魔法塔建成免费阅读。https://xs.23sk.com 