    南宫安凌笑的很开心，“母亲，我们知道的，肯定会保护好自己，而且我也一定要找一个，像父亲疼母亲一样的男人嫁了。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，南宫辰维疼她是出名的，所以她也希望两个女儿能嫁的好。

    南安雪儿没出声，心里有些乱，但没有说话。

    乔玉灵还没有说话，外面就传来脚步声，三个女人回头就看到管家急冲冲进来，“王妃，不好了，王爷正在前院说是要打两个小王爷。”

    “为什么？”

    乔玉灵淡定的很，好像南宫思凌与南宫念凌不是她的儿子一样，一点也不着急。

    管家摇头，“不知道，王爷回来的时候很生气，直接就让人去拿了鞭子，这会儿两个小王爷正在院子里受罚，王妃快去看看吧。”

    乔玉灵还没说话，只是刚站起身，南宫雪儿身影已经跑了出去，南宫安凌紧跟其后，两人都没有等乔玉灵。

    乔玉灵一看就知道这两个闺女明白是为什么，轻轻叹了口气，“怕是这两个小子闯祸了。”

    “王妃。”

    管家着急的很。

    “走吧，急什么，那两个也是你家王爷的种，还有打死了？”

    乔玉灵一点也不着急，最后又补了一句，“打个半死我也能给救回来。”

    “管家一下不出声了。”

    南宫雪儿最先跑到前院，就看到南宫思凌与南宫念凌两个人直接跪在前院，院子里南宫辰维拿着鞭子对着两人后背打下去。

    一人一鞭子，不偏不向。

    “爹。”

    南宫雪儿叫了一声，然后慌忙上前直接跪在地上，求情，“是我的错，都是我认识李书成，哥哥们才会那样做，您要罚就罚我吧。”

    南宫辰维皱眉，没有看雪儿，反而是扭头对一边小冰吩咐，“将雪儿带回去。”

    “是。”

    小冰这会儿不敢忤逆，也不敢不听南宫辰维的话，慌忙上前就拉雪儿，“小姐，我们回去吧。”

    雪儿怎么可能走，她直接推开小冰，还想求情，可是当她看到南宫辰维又一鞭子，冲着南宫思凌下去时，整个人又惊又慌，最后直接不管不顾冲上前去。

    她不知道自己为什么要这样做，但就是想去挡，她用自己身子刚刚护住南宫思凌，鞭子在落下的半空，南宫辰维这会儿就是想收鞭子都来不及。

    反应最快的还是南宫思凌，直接反手就将雪儿拉到自己怀里，用自己的背去挡南宫辰维的鞭子，一切转变的太快，就连南宫辰维都没有反应过来。

    南宫安凌早就到了，看到雪儿跪在地上求情，她就想上前求请，可是看到自家父王说让小冰将雪儿带下去，她就知道求请没用。

    正想上前劝雪儿一会儿母妃来了，再求请，到时候有母妃在一边拉着会好一点，可是她还没有上前，雪儿的举动让她惊到了，大哥的反应更让她吃惊。

    管家是最后来的，什么都没有看到，甚至走的有些着急，刚才在院子里的时候，王妃还慢吞吞的说，没事儿，可是当真的出来时，走路那叫一个快。

    他这一路小跑都没有跟上王妃的步子。

    乔玉灵过来的时候，只看到雪儿冲过去，然后就见到南宫思凌将她抱在怀里。

    现场安静下来，南宫思凌感觉自己刚才那一刻心脏都快停了，他松开雪儿，紧张的看着她，“你……你有没有事？”

    雪儿这会儿心脏也是砰砰直跳，甚至紧张的不敢去看南宫思凌的眼睛，一句话都说不出来。

    从那日下雪，南宫思凌打了她屁股后，他们两个就再也没有正面接触过，她见到南宫思凌都紧张的说不出话来。

    见雪儿没说话，南宫思凌又上下打量她，紧张的问，“你怎么样，是不是被吓到了？

    是不是？”

    雪儿摇头，“没有，我没事儿。”

    南宫思凌见她真的没事儿，这才直接将人推开，厉声说：“不要再过来。”

    说完他就跪直了身子，等着南宫辰维的鞭子。

    雪儿站在原地傻傻的看着南宫思凌，并没有离开，南宫辰维鞭子又落下来，一下又一下，雪儿站在一边……竟然眼泪都不自觉的留了下来。

    乔玉灵不知何时站在雪儿身边，伸手将她拉到一边的正厅，然后用自己手帕为雪儿擦了眼泪，“哭什么？

    心疼你两个哥哥？”

    “我……”雪儿突然愣住了，她有些说不出话来，她刚才哭什么，是真的因为心疼两个哥哥？

    是的，她心疼。

    可是她更心疼南宫思凌，没有任何理由的。

    乔玉灵小声在一边劝道：“你爹不会将他们打坏，顶多就是让这两个小子在床上趴几天，他们如果没有犯错，你爹不会打他们的。”

    说心里话，乔玉灵自己心里这会儿也是难受的，常言道，打在儿身，痛在娘心，以前的时候，她从来都没有那种感觉。

    因为两个孩子很乖，也从来没有惹他们生气过，甚至都没有犯过什么错，这几年也都一直在宫里养着，她连孩子面见的都少，更别提看着两个孩子挨打。

    这是正儿八经第一次，不过每次听到鞭子落在肉上的声音，就像有鞭子狠狠的打在她心上，可她也只能忍住。

    自己的男人自己了解，如果不是这两个小的过分，她男人怎么可能气得在院子里打人，这是要给这两个小子一个教训。

    肯定是闯大祸了。

    她也想上前去劝劝，可……她男人是辰王也是要面子的，这会儿不能上前。

    雪儿听着乔玉灵的话，明知道是对的，可还是心疼的紧，南宫安凌在一边也是急红了眼小声将两个哥哥做的事情，以及今天发生的事情，都说了一遍。

    乔玉灵听完，就感觉南宫辰维这么生气是对的，她没说话，见两个儿子打的也差不多了，南宫辰维下鞭子的力气都小了不少。

    她这才从正厅走出去，直接走到南宫辰维身边，伸手握住他拿鞭子的手道：“你打这么久，也累了吧，我来吧。”

    

