
　　众人瞧见她这模样，顿时更好笑了。

　　元师兄眼底顿时带了几分不喜，他觉得大概是这女子不识好歹，故意如此让他难堪。

　　自己贵为朝仙门大弟子，这世间什么家族都巴结着他。

　　这女子，倒是不识好。

　　无非是仗着容颜姣好，故意拿捏罢了。

　　“人要有自知之明。许多时候，也要看自己配不配得上。”元师兄脸色不大好看，陆呦呦却是来了几分火气。

　　“你这人怎么说话呢？是你自己问我的啊，配不配与你有什么关系？”

　　再说了，家世，她家世怎么不配了？

　　她爹她娘，她哥，也不算无名之辈吧？

　　陆呦呦翻了个白眼，正要再说，便瞧见从山下下来一个御剑的少年。

　　“大师兄，掌门传令，要你立即回大殿。贵客临门，来了好多长老。”

　　“掌门都不敢落座那种。”传话的小弟子一脸兴奋。

　　元师兄顿时变了脸色，难道是那一位来了？

　　可那位，不是听说养在神界的妹妹回来，近期一直陪着不愿出门吗？

　　“走，一同回去。”元师兄冷漠的看了一眼陆呦呦，只觉得她空长了个脑袋，实际远远配不上自己。

　　再想起今日那位大人物来了朝仙门……

　　再联想起，那一位有个胞妹，如今正好十五六岁。

　　养在神界，如同九天神女般的仙女。

　　若自己能被看入眼了，便是天大的造化。

　　很快他看向陆呦呦眼中的温暖便散去，空有一张脸有什么用呢。也不过是别人的玩物罢了。

　　而那位九天神女，却是三界都不敢肖想之人。M.23sk.com

　　元师兄趾高气昂的带着人走了。

　　看着陆呦呦的眼神，犹如看着个土包子。

　　陆呦呦一脸懵逼的看着他，总觉得他脑子是不是有坑。

　　“我我特么只问了个路，你是不是脑子有病？”陆呦呦气得跳脚。

　　总觉得对方看她的眼神，好似绕了百转千回，不大对劲似的。

　　陆呦呦气得直跺脚。

　　突的，耳边听见一声笑。

　　“谁？谁在偷笑？”陆呦呦一转身，便鼓着脸颊双手叉腰。

　　一抬头，便瞧见半山腰的供人歇息的凉亭旁边，长了棵歪脖子树，而树下站了个少女。

　　陆呦呦一惊，她竟是没有发现对方的存在。

　　此刻那姑娘正咧着嘴，笑的眉眼弯弯，犹如春雨后的彩虹，带着几分空灵。

　　“不……不能笑吗？”她瞧见陆呦呦看着她，霎时便收了笑容。

　　陆呦呦撅了撅嘴：“我……也没那么霸道啦。”

　　小声的嘀咕，脚下便朝着那歪脖子树下的少女走去。

　　陆呦呦偏着脑袋，一脸好奇的看着她。

　　好奇怪，明明她这么大个人站在这里，但她却用意识感知不到她。

　　能看到，却感知不到。

　　奇怪。

　　“为什么我能看见你？”陆呦呦揉了揉眼睛。

　　少女似乎生的冰雪可人，但陆呦呦好像看不清她的面容，总觉得面上笼罩着一层茫茫白雾。看不真切。

　　少女蹙眉：“大概……是因为我想要让你看见。”

　　陆呦呦不明白，为什么眼睛能看见，意识却感知不到呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1435章 神秘少女免费阅读。https://xs.23sk.com 