    第152章 火舞现

    可是下一秒，于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水、雪舞她们整个人惊的下巴都要掉下来了。

    因为，戴威的这一击，太快了，也太强了。

    眨眼之间击中了呼延庭不说，还直接将他的最强的防御魂技，瞬间破开。

    然后，狠狠的轰在了他的身上。

    “崩.....”

    呼延庭整个人直被击飞，狠狠的轰在了不远处一面墙体之上。

    强大的力量，直接将呼延庭整个人有一半镶嵌进了墙体之中。

    “咔咔咔....”

    墙体以呼延庭为中心，开始龟裂。

    很快整个墙体之上，布满了裂痕。

    下一秒！

    “轰隆隆....”

    整面强体轰然倒塌！

    “丝....”

    在场所有人都不由倒吸了一口冷气，再度看向戴威的时候，个个眼神之中满是敬畏。

    不管这个家伙，是不是出门时脑子忘家里了，竟然敢在五元素城之中，对象甲宗直系族人出手。

    他的实力，确确实实的强大。

    至少在场所有人，没有一人，有自信能胜过眼前这位猛人。

    太强了！

    同辈之中无敌了！

    即便在五元素之中，有着百年来五元素城中最强天才之名的风笑天。

    只怕也没有那个实力，一击强势碾压呼延庭。

    于海柔第一个反应过来，一脸的兴奋与崇拜，嘴中更是嘀咕道：“好帅，好强，好霸耶...太喜欢了！”

    要不是，这里人太多了。

    她几乎要欢呼起来了。

    “咕噜....”

    沈流玉、顾清波、邱若水三女齐齐咽了一口唾沫，看戴威的眼神再度有了变化。

    同时，又扫了一眼于海柔，喃喃道：“于海柔这是花痴？还是眼光毒辣到这种程度了？怎么一眼就看上了这家伙？”

    雪舞则是脸色一变。

    如果刚刚只是意气用事，只是小辈之间的“玩闹”，那么现在戴威强势碾压呼延庭一行四人，而且下手如此重。

    只怕会彻底激怒整个象甲宗，到时候只怕.....

    理智告诉她，事情发展到现在这个地步，不再参与进去才是最明智的。

    可是看着前面不远处，那个浑身散发着强势与霸气的英武男子，心不争气的颤了一下。

    哪个少女不喜欢又帅，又强，又霸气的男人？

    她雪舞虽然有别于其她的女子，可是她到底也是一个，正是少女怀春的年纪。

    她心动了！

    虽然不如于海柔那般的痴狂，却也有了强烈的好感。

    所有，情感压制了理智，上前提醒道：“你赶紧走吧！虽然，象甲宗的宗主不在城中，可是象甲宗随便出来一个魂帝、魂圣，就能灭杀你。”

    “嗯？”

    戴威闻言，则是一脸诧异的看向了雪舞，问道：“你是说象甲宗的宗主呼延震不在？”

    雪舞:“.....”

    她是无语了，你的关注点是不是错了？

    没错，象甲宗的宗主呼延震确实不在，那又怎么样？

    你能打的过魂帝？还是打的过魂圣？

    所有，他在不在和你有多大的关系？

    难不成，你还以为，他要是在的话，还能亲自手出手来对付你这个小小的魂王？

    这时他对戴威，又有了一些反感了。

    虽然，这反感没动摇，那是颗已然萌动的心。

    可在她看来，戴威有些狂了。

    不过还是点了点头。

    而戴威见些点头，脸上浮现了笑容，喃喃道：“既然他不在，那就好好的大闹一场吧！”

    没错！

    只要呼延震不在，他又何惧象甲宗。

    今天他来痛痛快快的打一场，见证一下，自己的实力到底达到了哪一步了。

    老实，从穿越到现在，他还没有真正痛痛快快的打过一场。

    虽然，戴威只是嘀咕，声音很小，可是却被在身边的雪舞听了一个正着。

    令她目瞪口呆！

    她甚至开始怀疑，眼前这个家伙是不是疯了。

    竟然想凭一已之力挑战象甲宗，哪怕呼延震不在，象甲宗就是象甲宗，除了御之一族。

    还有雷霆学院背后的蓝电霸王龙一族。

    谁敢说，能挑战象甲宗？

    说句不中听的。

    不看后台，就是蓝电、炽火、天水、神风四所学院加起来，都干不过象甲宗。

    象甲宗就是这么强！

    他的下四宗之位，可不是忽悠来的。

    而是凭实力打下来的。

    .....

    “怎么回事？”

    本来只是人与人争斗，还不足以引到附近的所有人。

    可是现在墙体的崩碎倒塌，动静太大了。

    一下附近所有的店铺，还有酒馆茶楼的人。不是走了出来，就是从窗户之中探出头查看。

    而这里就有一个神态高傲的红衣女子，和一个和她有几分相似的年轻人。

    当他们探出头去，看到的就是在他们对方崩碎墙体之中的呼延庭。

    “这....”

    两人不由大惊！

    他们是谁？

    炽火学院的队长与副队长，火无双与火舞。

    呼延庭也算得上是他们老对手了。

    虽然不如他们，可却也是一个难得的天才。

    现在，却被打的如同死狗一般。

    两人不由面面相视，要知道...他们打呼延庭那是在斗魂场上，在那里谁打了谁，都只能认。

    因为，那里公平公证。

    可是，在场下！

    老实说，即便身为炽火学院院长的孙子与孙女的他们，也不敢把呼延庭打的这么惨。

    否则，即便是他们的院长爷爷也保不住他们。

    向来行事霸道的象甲宗，可不是吃素的，难惹的很。

    “刷...”

    两人齐齐扫视附近，最后他们将目光锁定在了雪舞一行五女身上。

    兄妹两人相视一眼。

    之后立马摇了摇头，雪舞确实有那样的实力，可是她出身平凡，只要她还想在这五元素城中待着。

    她就不可能在台下，把呼延庭打的这么惨。

    兄妹两人再度扫视众人，最后目光落在了在雪舞身边的戴威身上。

    火舞愣了一下，本能的道：“好帅..”

    之后又道：“不会就是他干的吧！”

    火无双摇了摇头：“不知道，从来没有见过这样，可是从他的穿着，还有气度与那凌厉霸道的眼神来看，只怕....来头不小。或许，真是他！”

    火舞闻言双眼不由一亮。

    在这个世界，一个男人长的帅，也就只能让人眼前一亮。

    唯有，长的帅的同时，又拥有着强大的天赋与实力，才能吸引人。

    (本章完)

