    巨虾、巨蟹、巨蟒、章鱼、海螺、巨鹰、插翅狼、飞天蟒！

    八个三阶下品的灵妖，各有神通手段，掀风、鼓浪，各种神光攻击‘五色莲护阵’，对于大阵也是巨大的压力、破坏力。

    只是这些三阶下品灵妖实力毕竟有限，在魔虎与梁昭煌的配合之下，基本都在十招之内斩杀，一个个化作黑水、青灰消散，留下八枚三阶下品‘灵源矿’，被梁昭煌随手收入储物袋中。

    八个三阶下品灵妖顺利斩杀，梁昭煌又转向四个三阶中品的灵妖。

    其中三个在海中，一头如巨鲨，一头如巨龟，还有一头如巨蚌；第四头三阶中品灵妖，只是飞在空中一头金鹏。

    三阶中品的灵压，不再如三阶下品灵妖一般容易斩杀。

    魔虎扑杀而起，剑气、魔气爆发，骷髅魔身展开，虽然能够顺利压制三阶中品灵妖，但是想要在三五招内将其斩杀，却是十分困难。

    三阶中品灵妖比之三阶下品灵妖，实力已经强了数倍不止。

    这时候，梁昭煌也必须将五行神光与五行神针全部祭出，化成五行神光剑，布下剑阵，全力出手相助魔虎才行。

    依旧是先斩海中灵妖，后斩天上灵妖。

    梁昭煌驱使着魔虎，这次首先对上的便是巨鲨灵妖。

    之所以选巨鲨灵妖，而不是巨龟与巨蚌灵妖，却也是这些天来梁家斩杀这些海中灵妖渐渐积攒下来的经验。

    凡是龟类、蚌类灵妖，有着巨壳护身，防御力都比同阶其它灵妖更强，也因此更难斩杀。

    梁昭煌斩杀这些三阶灵妖奉行的就是先易后难，先将容易斩杀的三阶灵妖斩杀，减缓‘五色莲花阵’承受的压力，然后再慢慢斩杀难以斩杀的三阶灵妖，自然更能放心。

    巨鲨灵妖防御不强，攻击却强，这头三阶中品的巨鲨灵妖没有其它的神通，唯有一项御水，却也因此将这项神通几乎发展到了巅峰。

    每一次冲击之间，掀起的海浪连天，如排山倒海一般。

    这头巨鲨灵妖一击之力，就能与数百一阶、二阶灵妖掀起的海浪不相上下。

    魔虎冲杀而下，黑色剑气与魔气冲泄而下，当先与巨鲨灵妖掀起的接天骇浪对撞在一起。

    这一次，碾杀三阶下品灵妖几乎无往不利的剑气与魔气顿时遇上了对上，撞上接天骇浪，直接被撞击的粉碎，崩散四方。

    吼！

    剑气与魔气崩碎，魔虎扑下，显化骷髅魔身，冲破骇浪扑击在巨鲨灵妖身上，虽然顺利将其镇压，但是想要将其拿下，显然还需费上不少功夫。

    梁昭煌这时也将五行神光与五行神针悉数祭出，化成五行神光剑，分布五方，布下‘五行生灭剑阵’，将那巨鲨灵妖困在其中。

    生灭剑气纵横劈斩巨鲨灵妖，魔虎长啸，身形一晃化为七道身影，七道身影合一，杀招‘风虎七杀’扑下，与梁昭煌剑阵剑气齐攻，也是耗费近一刻钟，方才将这巨鲨灵妖消磨、斩杀。

    一枚三阶中品‘灵源矿’坠落，被梁昭煌招手收起。

    斩杀巨鲨灵妖，魔虎不停，又扑向下一头三阶中品灵妖，正是那巨蚌灵妖。

    巨龟灵妖与巨蚌灵妖皆都擅长防御，只是相比之下，巨龟灵妖的防御力更强。

    先易后难的战略之下，自然是先选巨蚌灵妖斩杀。

    魔虎扑下，剑气与魔气爆发，将巨蚌灵妖吞没。

    这巨蚌灵妖除了一身蚌壳的防御力强之外，那蚌壳开合之间，却是能够吞吐剑气与魔气。

    魔虎爆发的剑气与魔气，很快就被这巨蚌灵妖的蚌壳开合间吞噬大半，显然也没能对巨蚌灵妖造成多大的伤害。

    三阶中品灵妖与三阶下品灵妖的实力差距十分鲜明。

    此前对付三阶下品灵妖，魔虎周身爆发的剑气、魔气，还能对灵妖造成不小伤害，甚至靠着剑气与魔气不断消磨、斩杀。

    但是如今，对上这些三阶中品灵妖，连续两个都是轻松将魔虎的剑气、魔气破去，但靠着剑气、魔气已经很难对于这些三阶中品灵妖造成威胁，更别说靠此斩杀灵妖。

    其中差距可见一斑。

    最后依旧是魔虎显化骷髅魔身，直接肉搏而上，将巨蚌灵妖压制。

    梁昭煌再次祭起‘五行生灭剑阵’将巨蚌灵妖镇压、围杀。

    虎啸连绵，剑气纵横，对付这头巨蚌灵妖，梁昭煌与魔虎联手，也就是用了近半个时辰，方才将其坚硬蚌壳破碎，将其彻底斩杀，再次收获一枚三阶中品‘灵源矿’。

    吼！

    魔虎咆哮，斩杀了巨蚌灵妖，没有停歇，又扑向最后的巨龟灵妖。

    这巨龟灵妖，防御力比之巨蚌灵妖更强，甚至其神通手段，都在这一身龟壳防御上。

    而巨龟灵妖的攻击，也是直接以庞大、坚固、防御无双的身体撞击，就像是一座小型山岳的撞击一般。

    海浪、巨龟，有如山海同时撞来，轰撞着‘五色莲花阵’。

    大阵显化的巨大的五色莲花，甚至都被其撞击的宝光震荡，莲花摇曳。

    这头巨龟灵妖对于大阵的破坏、威胁力，甚至超过上百低阶灵妖造成的破坏。

    而对于这样一身神通全在防御上的灵妖，魔虎掀起的剑气、魔气更是无用，浩浩荡荡冲击在巨龟灵妖身上，只被撞击的崩散，却是难以撼动巨龟灵妖分毫。

    魔虎咆哮着，直接显化七身，运转起杀招‘风虎七杀’扑下。

    而同时，梁昭煌的‘五行生灭剑阵’也一齐杀至。

    风虎七杀、生灭剑气连击之下，却没能将这巨龟灵妖的防御彻底击破，只是将其龟壳破开数道裂缝。

    不得已，梁昭煌与魔虎只能继续消磨、出手。

    最后耗费近一个时辰，方才将这头防御最强的巨龟灵妖斩杀，再收一枚三阶中品‘灵源矿’。

    此时，还剩下一头三阶中品的金鹏灵妖，以及一头三阶上品灵妖，还有两个灵孽。

    不过梁昭煌此时没有急着继续驱使黑虎杀上去，而是从储物袋中取出一枚玉瓶，倒下一粒宝丹服下，用来恢复法力。

    黑虎剑化形战斗，全程需要梁昭煌与法力与灵识支撑，而他自己的战斗，五行神光、五行生灭剑等等，同样大为消耗法力与灵识。

    梁昭煌虽然已经是金丹中期修为，但是在这样激烈的战斗下，法力与灵识的消耗也渐渐有些难以支撑。

    此时他的法力已经消耗大半，虽然还剩下一些，但是也难以支撑后面的激烈战斗，更何况，还有着一头三阶上品的灵妖。

    宝丹迅速被炼化，金丹法力快速恢复。

    感受着恢复的法力，梁昭煌再度御使魔虎扑出，直接扑向天上的金鹏灵妖。

    这时候，笼罩梁家据点之上的巨大五色莲花一转，射出一道金光，直接射在那金鹏灵妖身上。

    金光锋锐无比，瞬间洞穿那金鹏灵妖，将其重创。

    梁昭煌见此，不禁转眼看向主持大阵的梁瑞钦。

    梁瑞钦看向他笑着道：“族长，你已经斩杀了大半的三阶灵妖，‘五色莲花阵’所受的压力也是因此大减，已经能够抽出力量支援你了。”

    “好！”

    梁昭煌见此微微点头，再次转向剩下的两头三阶灵妖。

    那三阶中品的金鹏灵妖，被‘五色莲花’所射金光重创，魔虎这是扑上，剑气、魔气将其吞没，风虎七杀的杀招扑上，不过片刻就将其斩杀，又是一枚三阶中品的‘灵源矿’坠落，被梁昭煌收起。

    这头金鹏灵妖，虽然是飞在空中，实力显然还不及海中的三头三阶中品灵妖，更无海中的地利，在遭受金光重创之后，一身实力更是十不存一，比之三阶下品灵妖都已不如。

    一次，这次没用梁昭煌出手，魔虎不过片刻间就将其斩杀了。

    这时，梁昭煌、梁瑞钦都将目光看向了最后的三阶上品灵妖。

    这头三阶上品灵妖却是一头黑蛟模样，既能畅游于海中，也能翱翔于天空。所过之处，风浪相随，颇有些呼风唤雨之势。

    梁昭煌一眼看去，便知道这头黑蛟灵妖，是他目前在这新海郡‘灵鼎秘境’之中，所遇到最强的灵妖了。

    “瑞钦，以阵法支援我，你我联手将这黑蛟灵妖斩杀。”

    梁昭煌吩咐一声道。

    见‘五色莲花阵’压力已经大减，能够抽出多余力量给与支援，梁昭煌自然没有不用的意思。

    “好！”

    梁瑞钦应下一声，操控大阵当即行动起来。

    笼罩梁家据点上方，巨大的五色莲花一转，黄色莲瓣之上宝光大放，一道黄光射出，射向那黑蛟灵妖。

    昂！

    黑蛟灵妖咆哮着，面对射来的黄光，掀起狂风骇浪、风雨连天，直接与黄光撞在一起。

    黄光过处，狂风骇浪、风雨俱都被镇压、崩散，不过黄光也被不断地削弱。

    到最后，射在黑蛟灵妖身上的黄光已经不足原本的三分之一。

    那黑蛟灵妖咆哮着，身形一震，便将这射在身上、剩下的黄光崩碎。

    吼！

    而这时，梁昭煌掌控的魔虎一声虎啸，已经扑出。

    对付这样厉害的三阶上品灵妖，魔虎没有什么试探，上来就显化骷髅魔身，运转起‘风虎七杀’的杀招。

