

  苏启笑着摇了摇头说：“我是华夏堂的少主，怎么会不知道这个组织的特别性。”

  “早年，如果他们联合在一起抵抗西方资本的话，只怕我们华夏商界早就成了西方资本的世界吧。”

  “哪里还有我们新一代人起来的机会。”

  贡星云不解的说：“那你应该要继续发扬华夏堂的精神，怎么想着把他们变成一个养老机构？”

  苏启笑道：“贡老，我这么形容吧。”

  “那时候的华夏经历了多年的动乱，可以说是底子全被打光了，生产一颗螺丝的基础都没有。”

  “西方资本利用他们的技术，资本一直站在华夏的大门口。”

  “华夏堂是在这样背景下成立起来的一个巨型商会，其中还有不少是从国外回来的华裔商人。”

  “他们是在被动的抵抗着西方资本的入侵。”

  “但时代不同了，这么多年过去了，我们国内的各大行业已经不是任人欺凌的境况。’

  “我觉得我们要做的是主动进攻。”

  “最好的防守不就是进攻嘛，华夏堂的门槛要求太高。’

  “这个年代有几个年轻人能够达到两百亿身价的硬性要求。”

  “所以里面就我一个年轻人，这就导致了里面就剩下了一些老头吹拉弹唱。”

  “我看他们也老了，也该休息了，至于外面的事情，交给我们年轻人去做吧。”

  贡星云望着苏启：“你是不是早就另外有了计划？”

  苏启点头说：“我在非洲建立起来了一个非常大的模型。”

  “这个模型都是我从华夏带过去的一些商人组成。”

  “各行各业的都有，其目的就是为了吞噬国外各行各业的市场，目前还在成长当中。”

  “一旦成长起来，那么这将是我们华商当中一股强大的境外力量，到时候降要直指头顶上的西方资本大鳄。”

  应世文笑着说：“对，我和王哥也参与到了其中。”

  “兴邦也从侧面参与了，因为中基投资在米国发力。”

  贡星云凝重的点了点头：“你说的是东土大堂？”

  苏启说：“对。”

  “这名字真土，我一个八十岁的老头都觉得土，你难道不觉得吗？”贡星云一本正色看着苏启。

  话太突然，苏启差点没接住，赶紧说：“原来你们都觉得土，我也一样也觉得土。”

  “这是一个叫鹏程的人取的，你知道，东土大堂他是会长，我是幕后人，所以我没有干涉这些小事情。”

  “这一不干涉，就铸成了这么一个土出天际的名字 。”

  “都是鹏程的惹出来的事。”

  贡星云说：“不过你们年轻人脑子里面想的东西反正让人有点搞不明白。”

  “再说到中基投资，三小子，你老实跟我说，中基投资到底是什么样一个情况。”

  “你好像也从来没有在贡家解释过这家公司的情况吧。”

  “我想知道，这家公司到底是不是我们贡家的，又是不是如东北这小伙子所说的一样，他占了百分之七十的股份。”

  这问题真难住了贡兴邦，说也是，不说也是。

  最终无奈只能看着苏启，想要得到苏启的认可。

  苏启笑了下：“兴邦，这是你家的长辈，长辈问话了，就没有隐瞒的必要。”

  “说吧，我们没事。”

  应世文边上也回笑了下，表示认同。

  贡兴邦点了点头后继续道：“五叔公，刚刚让王哥出来顶替中基投资的大股东，也是没有办法的办法。”

  “真实情况是，这家公司是我，启哥，文哥三个人投资的企业。”

  “没办法，文哥身份的问题，不能对外纰漏，怕引起没有必要的麻烦。”

  “启哥也利用中基投资做了很多的布局，也不能让人知道他是中基投资的股东。”

  “故而，只能如此。”

  “中基投资其实有三个股东，就是我们三人，但是一直都是我在幕前运营，掌控。”

  “一些大方针的方向问题，是启哥在背后指导。”

  贡星云听后显得十分的平淡，好像早就了解到了一样。

  大笑着说：“我说你小子怎么一打一个准。”

  “五叔公这些年来虽然在海外养老，但也一直都在关注着你们三兄弟。”

  “你我是最了解的，十分勤奋，但始终都差那么一点点的感觉，要真形容，就是差了一个方向问题。”

  “我当时就好奇，怎么中基投资在你手上竟然这般如鱼得水，从未有过任何一个失败的案例。”

  “原来是金点子王小苏在你背后指导。”

  “挺好，你跟小苏在一起了，我也十分的欣慰。”

  苏启笑着摇了摇头。

  金点子王，这形容他已经很少听到了。

  记得最初，人家外面媒体都在渲染着，用千金换苏启一点子。

  广省的老农当初也特意来大正集团拜访了他，就是想要听到苏启有什么好点子。

  只不过这么长时间了，大正集团的舆论控制能力越来越强。

  在胖子他们的授意之下，尽可能的减少苏启在网上的曝光程度。

  所以这金点子的说法，也很少有人在提起。

  十分谦虚的笑着说：“贡老，太客气了，我不过是走了点时运，站在风口上的猪罢了。”

  “勉强还能够飞一会。”

  贡老笑了笑继续道：“你哪里是风口上猪，你是风口上本身就准备摇扶直上九云天的神仙。”

  “要不然怎么这东风一来，你就跟火箭筒一样冲到了最高点。”

  “你的成就，未来将要不可限量。”

  苏启笑了笑：“谢谢长辈夸奖。”

  然后想起了什么一样，疑惑的说：“贡老，我记得下午你刚一进来办公室，在知道我是华夏堂下任会长接班人后。”

  “说了一句，我替你报仇了，这是怎么回事。”

  “我替您老人家报仇什么了？”

  老人听到这里哈哈大笑着说：“别说，你一提起这个我就觉得心情莫名的一阵良好。”

  “小苏，传闻当中，刘老头和童老头被你欺负的很惨，有这事情？”

  苏启疑惑的抓了抓脑袋：“你说的是刘麻子，和军大锤子？”