    萧林看着眼前书架上的玉简，脸上却是露出了思量的表情。

    自己在刚刚踏上修真之路时，并没有人提点，所修功法也是偶然中得到的机缘，在仙城测试灵根后他才知道，自己的五行显灵根灵光点数，都低的可怜。

    不过在测试隐灵根之后，却是让自己扳回了一局，冰属性的灵光点数是三十四，是他九种灵根属性中，灵光点数最高的属性了。

    这也让萧林明白，自己修炼枯水经，为何也并不是太慢的缘故了，冰属性算是水属性的变异灵根，从某种意义上来讲，拥有冰属性真灵根的萧林，最适合的就是冰和水两种属性的功法。

    这也让萧林在知道了这层缘故之后感到庆幸，自己误打误撞的仙缘，竟然还是相对比较契合的，枯水经不过是一门基础功法，修炼到第十层，特别是在自己筑基之后，他丹田内的法力已经悉数变成了液态。

    而在经过筑基之后，萧林丹田中的法力经过进一步压缩、提纯，已经恢复了无属的状态，这也是很多修真者在筑基之后，会重新选择主修功法的原因。

    所以萧林思索着，自己是否也应该修炼一门冰属性主修功法。

    而在这书架上的十几部功法，倒有三部是冰属性的，这已然是这十几部功法中，同一种属性功法中最多的了。

    不过萧林想到自己这位师傅的主修功法好像也是冰系的，如此一来倒也能解释得通，这里为何冰属性功法最多了。

    九种属性中，要论攻击力，自然是火、金、冰、雷四种，而对于攻击强大的功法，会对法力的浑厚要求高上一些，萧林从书架上取下了那块叫做“玄炁寒焰诀”的功法玉简。

    拿在手上，萧林闭上了眼睛，默默的浏览起了里面的内容。

    半个多时辰之后，萧林睁开了眼睛，又拿起了另两部功法，逐一浏览了一遍，另两部功法一部名为“幻海冰泉诀”，一部为“灭魔寒光录”。

    在花了将近两个时辰，将这三部冰属性的功法粗略浏览了一遍之后，萧林眼神中闪烁出了思索的光芒。

    这三部功法，要说修炼最为容易的无疑是那部“幻海冰泉诀”了，如同自己在炼气期修炼的枯水经一样，这类的功法在于循序渐进，安全系数上也是最高的，只要按部就班的修炼即可，中途出现问题的概率也不高。

    缺点是这类功法在威力上也十分的中庸，不急不躁，属于比上不足比下有余的那类。

    而其次则是那“灭魔寒光录”，里面记载的是一门灭魔寒玄灵光的功法秘术，一旦练成，体内法力就会转化为极寒玄光，属性阴寒霸道，而且还拥有克制魔道修士所修炼魔气的功效。

    缺点则是这部功法修练起来比较困难，需要寻找一处阴煞之地，苦修数十载，而且在修炼的途中，还极易引来心魔入侵，导致走火入魔。

    而一旦练成，这类功法也是极为霸道恐怖的，在同阶修士中绝对是占足了上风，而在面对魔道修士时更会因为属性相克的原因，面对同阶魔道修士时，大概率会出现一面倒的情况。

    至于那部“玄炁寒焰诀。”修成之后，则可以凝练出“玄炁寒焰”这是一种极寒火焰，这种火焰一旦练成，不但可以淬炼自身躯体，强化肉身，而且还可以进一步淬炼丹田气海中的法力，淬炼到极点之后，就可以再次积蓄法力，二次淬炼，如此周而复始，并且在这个过程中会不停地扩展丹田气海的大小。

    经过三次归元九次淬炼直至“玄炁寒焰诀”大成，这时丹田气海将是普通修士大小的两倍以上，就是自身法力也是同阶修士的数倍。

    但这部功法的缺点也十分明显，那就是由于积蓄法力多，而且还要经历三元九淬，从而导致修炼会比较缓慢。

    三元九炼，对应着筑基初期、中期、后期三个阶段，三元九炼意味着丹田气海经过三次归元，体内法力更是在九次淬炼之后使自身法力达到普通修士的数倍以上。

    也正是因为这部功法练成之后，丹田法力的量极为恐怖，故而想要练成，也是极为艰难的，毕竟修真者修真炼道，为的是突破境界，从而增加寿元，而这部功法却是反其道而行之，讲究筑基炼体，粹神凝法，为后续的修行之路打下坚实的基础。

    特别是三元九炼之后，还要经历一次气海自爆，从而进入筑基大圆满，而且按照玉简中的介绍，一旦练成这部“玄炁寒焰诀”，并进入了筑基大圆满的境界，则在凝结金丹的时候，至少比普通筑基大圆满修士增加至少一成的成功率。

    看到这里，萧林脸上露出了阴晴不定的神色，这个一成的概率还是非常吸引他的，炼气期修士筑基，大概有一成左右的概率筑基成功，但筑基期修士结丹，这个概率会骤然降低到百分之一左右。

    这个概率就极为让人绝望了，萧林自认以自己真灵根的资质，想要凝结金丹，绝对不是一件容易的事情，而如果自己修炼了这“玄炁寒焰诀”一下增加一成的结丹成功率，这简直就是天大的造化了。

    不过修炼这部功法所要经历的“三元九炼一爆”还是让他颇为忌惮，每一次的丹田扩充，都是一个极为痛苦的过程，而且在这个过程中还充满了凶险，特别是最后的自爆，弄不好自己就真的把丹田引爆了，从而灰飞烟灭。

    萧林一时陷入了两难，那部“灭魔寒光录”，他是绝不会选择的，萧林自认并不是什么正人君子，自然也不会去做什么替天行道的蠢事，这部专为克制魔道修士的功法，自然入不了他的眼中，更何况还要找个阴煞之地，闭关苦修数十载了。

    所以萧林把最后的目标放在了“玄炁寒焰诀”和“幻海冰泉诀”这两部功法上。

    这两部功法在萧林看来，一个安全，一个危险，而在修炼到后期，又是一个结丹困难，一个结丹相对容易一些。

    纠结了足有半个时辰，萧林才暗自咬了咬牙，把那部“玄炁寒焰诀”的功法玉简拿在了手中，然后转身走出了偏室。

    偏室之外，正盘膝端坐在书房中央蒲团上的苏青云睁开了眼睛。

    “弟子挑选了这部玄炁寒焰诀。”萧林恭敬的朝苏青云施了一礼，开口说道。

    苏青云脸上惊讶之色一闪即逝，他淡淡的说道：“这部功法，是我在一处上古遗迹中得来，在我十个弟子中，你是第一个选择修炼的，即便是我，修炼的虽然也是冰属性功法，但对这部玄炁寒焰诀也不敢去尝试，毕竟最后的自爆丹田气海这一关，凶险至极，你确定选择这部功法？”

    “是的，弟子确定，师傅曾说过，我等修真之人本就是逆天而行，与天挣命，这个过程本身就是凶险无比，为了在修真这条路上走的更远，些许风险自然是要冒的。”萧林恭敬的说道。

    闻言，苏青云脸上露出了惊讶之色，点了点头说道：“不错，没想到你的向道之心，竟然如此坚定，在为师的十个弟子中，你绝对是道心最为坚定的一个，小小年纪，就对自己如此狠，足见你是个修真的料，不过决心是一方面，是否拥有这个实力和机缘，则要看你自己的造化了，只要日后莫要后悔即可。”

    “弟子决不后悔。”萧林脸上满是坚定的说道。

    “很好，你既然挑选好了修炼功法，就去开辟你的洞府吧，记住，洞府地址务必选在我们宗门的百里方圆之内，这样即使有人找你麻烦，宗门也能立刻知晓，前往驰援，另外，这套雾海青水阵的阵旗就送与你开辟洞府所用吧。”

    “这套雾海青水阵阵旗，虽然没有阻敌攻敌之效，但却能幻化周边景致，迷惑人心智，最重要的是一旦有人靠近，会进行警示，想来对你也有些用处。”

    “多谢师傅。”萧林满脸欣喜的从苏青云手中接过三面巴掌大的小旗，喜滋滋的收入了置物袋中。

    “好了，修真之路还是要靠你自己走下去，好自为之，你可以离开了。”苏青云说完，兀自闭上了眼睛，进入了冥想之中。

    萧林闻言，对苏青云恭敬的施了一礼，然后转身离开了偏室。

    离开之后，萧林出了青凝殿，一路上他并没有看到那个可爱的小女孩，萧林从那小女孩颇有几分与苏青云相似的容貌判断那小女孩应该是这位师傅的女儿了，也就是自己的小师妹。

    想了想自己突然多了不少的师兄弟还有这位小师妹，不禁笑了笑，然后一拍腰间置物袋，七刃斩化为一道淡绿色灵光直接将萧林包裹在了其中，然后冲霄而起，朝着山外飞去。

    本来还想着是否去一趟藏法殿，看看有没有适合自己的功法，但略微想了想后，萧林还是放弃了，既然已经挑选了这部“玄炁寒焰诀”萧林还是决定将其作为自己的主修功法。

    况且他还有“青炎宝篆”，这两部功法秘术，就够自己修炼的了，萧林也深知贪多嚼不烂的道理，故而决定直接去寻觅一处地方，开辟自己的洞府。

    萧林驾驭着七刃斩，驰骋在山间云海之中，心情无比舒畅，他本来对这位苏青云颇有几分抵触，但在接触过后，却发现自己这位师傅也并不难相处，光是这部“玄炁寒焰诀”就已经弥足珍贵了。

    这样一来，自己不但抱上了苏青云这条大腿，还得到了适合自己属性的主修功法，这让萧林心情大好，欣赏起眼前的仙山美景也更有一番趣味。

