    　　柳俊翻了个白眼，有病吧，尔敢，都快砸他们脸上了，还有什么不敢的。

    　　而且，这俩人硬接掌心雷化成的巨龙，他表示钦佩，这不是在挑衅他，而是在挑衅天上的血云啊。

    　　不过这俩人确实实力强，巨龙轰下来的瞬间，被二人合力击溃，只是这俩人也不好受，巨大的力量直接让二人脚下的大理石地面碎裂。

    　　“柳俊，同是道门中人，你敢下如此重手”云龙天师怒视柳俊。

    　　闻言，柳俊翻了个白眼“刚刚你们龙虎山的人下重手时也没见你这老家伙出来放个屁啊，现在你们的人不行了，你想起来不应该下重手了，人要脸树要皮，你咋又不要脸又不要皮呢”

    　　“找死”云龙天师怒极，就要动手，此时的陈老，清木子等人也准备出手。

    　　柳俊呲牙一笑“血云啊，你的金色巨龙都被人击溃了，你居然什么反应都没有，我都替你丢人”

    　　正当众人以为柳俊在抽风的时候，正准备闲散的血云，又一次凝聚，这次凝聚的力量虽然没有原先大，而且凝聚的巨龙也没原来有气势，但缺比之前强横的多，将浓缩都是精华这句话演化到极致。

    　　看到血云的表现，柳俊露出果然如此的表情，不管是雷罚，又或者说天罚，形成的雷云都是有意识的，只是智力不高罢了，小孩子脾气。

    　　之所以很多人都没有发现这件事，因为没几个人挨雷劈的时候还会有空去观察雷云。

    　　更没有像柳俊这样，动不动就挨累劈的经验。

    　　感觉到头顶血云的重新凝聚，蓄势待发的样子，云龙天师云凤天师脸色大变，刚刚雷电化作的巨龙威力他们已经见识到了。

    　　这一波明显威力要比之前那一波要强横的多。

    　　“来吧，血云，给他们一个刺激的”柳俊笑呵呵的看着云龙天师。

    　　“轰隆”比之前小了二分之一的巨龙再次奔腾而下，直接轰在了五个人的身上。

    　　云龙天师云凤天师直接被轰的跌坐在地上，面色苍白，冷汗直流，刚刚他们二人均感觉到了死亡的恐惧。

    　　而被鬼神附身的那俩人，更是喷出一口鲜血，仰面倒地，四肢抽搐。

    　　这有一部分是被雷劈的，更大的一部分是因为，附身他们的鬼神魂飞魄散，导致的灵魂受到重创。

    　　可以说柳俊来龙虎山这一趟，抓了一个天师，伤了两个天师，其中一个还是掌门，重创两个龙虎山杰出弟子，更是让两个龙虎山的鬼神魂飞魄散。

    　　可以说龙虎山如果有仇家的话，可以把柳俊扔到第一位了。

    　　柳俊现在也不好受啊，这雷总共劈了五个人，其中一个就是他。

    　　此时的柳俊无语的看着天空中的血云，血云并未闲散，似乎在等柳俊开骂，再给他一下。

    　　然而柳俊又不傻，哪里会直接挑衅血云，直接伸出一个大拇指“东边不亮西边亮，血云你是好榜样”

    　　血云也不懂柳俊这是什么意思，字面上看应该是夸它的，打了个闪电便飘走了。

    　　看到血云飘走以后，柳俊唾了一口“奶奶的，又劈我，傻子啥样你啥样，欠收拾的血云”

    　　“怎么样，还接着比么”柳俊看向云龙天师。

    　　云龙天师黑着脸“不用比了，你是弟子，果然是英雄出少年，只是自古天才较多，作为过来人，我给你个忠告，小心夭折了”

    　　“感谢云龙天师提醒，作为年轻人，我也给您一个建议，人老了，不行了，就早点放下”柳俊笑道。

    　　“小子，你家长辈没告诉过你，要尊重师长么”

    　　“云龙天师，我要是没记错，我现在是龙虎山客卿吧按龙虎山规矩来算，客卿给你提个建议怎么了，怎么就不尊重师长，你是不是瞧不起客卿”柳俊不屑的撇撇嘴。

    　　这话云龙天师还真不敢随便接，龙虎山客卿很多都已经是其他势力的重要人物，他敢说瞧不起么。

    　　“好了，金钱子，抓人你也抓了，切磋你也切磋了，该离开龙虎山了吧”云凤天师皱眉道，她得赶紧将柳俊轰出龙虎山，这货太能折腾了，再这么折腾几天，难保龙虎山不会毁这货手里。

    　　“第一名奖金先给我，真的是，我身为新的龙虎山客卿，居然不受龙虎山欢迎”柳俊一边抱怨一边掏出手机示意转账。

    　　云凤天师翻了个白眼，为什么不受欢迎，你心里没数么，为了打发走柳俊，她很麻利的将第一名的奖金转了过去，同时给了柳俊一个木牌，这木牌是用乌木做的，千年不腐，也是柳俊作为客卿的证明。

    　　“再给我转五百万”云凤天师愣了愣，这什么情况，奖金不是转了么，怎么还要五百万

    　　云龙天师眼睛瞪得溜圆“金钱子，你别太过分”

    　　“你想不想让我快点离开，离得越远越好给我五百万，可以送我离开，千里之外，包机离开那种，五百万你不吃亏，你万一气的走火入魔了都不止这点钱”柳俊振振有词的说。

    　　“给他”云龙天师从牙缝里挤出来几个字，立马拂袖离去，他现在一秒都不想看见柳俊，他怕自己真的气的走火入魔。

    　　对于柳俊的这番很有道理的话，云凤天师表示柳俊确实强，能将臭不要脸发挥到极致，属实厉害。

    　　拿到了五百万的柳俊，走上台，拿起话筒“嗯哼，那什么，接下来我就不陪大家玩了，龙虎山掌门云龙天师给了我五百万，让我出去玩，我就先出去了，各位有缘再见”

    　　走出去一段路的云龙天师，听到这段响彻整个龙虎山的话，猛然转头，血气上涌，一口老血喷了出来，本来他跟云凤天师硬抗雷云的时候，便受了伤，为了不丢人，强忍着不吐血罢了。

    　　此时被柳俊这么一刺激，再也压制不住，直接吐了，云龙天师顾不上嘴角上的鲜血，怒视柳俊的方向满脸恨意“柳俊，此生我必杀你”

    　　看着柳俊的一系列操作，云凤天师一脸错愕，柳俊这话给别人表达的意思，就是龙虎山怕了他柳俊，给了五百万，跟柳俊妥协了，可以说这货这是杀人诛心啊，这下龙虎山真的成笑柄了。

    　　柳俊嬉皮笑脸的凑到清木子旁边“嘿嘿，师叔，您跟我一块下山呗我请你吃烤鸡”

    　　此话一出，柳俊恨不得给自己一个嘴巴子，特喵的，嘴比脑子快应该怎么治

    　　果然，清木子一听烤鸡，脸黑了下来，深吸一口气，忍住了一剑砍了柳俊的冲动，心中默念好几遍，这是自己师侄，亲师侄茅山的栋梁之才

    　　清木子一掌拍碎桌子，腾空而起，几个闪烁，消失不见，留下一脸懵逼的柳俊。

    　　“柳哥，什么情况”李白凑了上来，好奇的问。

    　　“没什么，下次碰到清木子师叔，一定提醒我，别提鸡这个字”柳俊撇撇嘴，这师叔脾气也太不好了。

    　　“嘿嘿，陈老，您在这也没有什么事，跟我一块下山吧正好还有些修行方面的问题跟您讨教讨教”柳俊厚着脸皮看向九处的陈老。

    　　陈老苦笑一声，这小子，刚刚那么嚣张，现在又这么怂，无非是怕这么多人云龙天师不敢动手，但在他下山的路上埋伏了他罢了。

    　　“罢了，老夫在这也没什么事，诸位，我就带着我九处的小家伙，先回去了”陈老这一句话，等于告诉所有人，想动柳俊，掂量掂量自己能不能抗住九处的报复。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

