    夜色当空！秦

    思容立于虚空中，望着浩瀚的大秦帝国，那俏丽的玉颜上布满寒霜，自那位人物出现后，秦家一步问天，现在堪称是这片神土上的一头凶虎。当

    初。那

    位人物曾放言，未来她会让这片神土上的生灵仰望，二十年后的今天，那并非是空谈，而是真正发生在她身上，那巍峨的气势与力量，直到现在还在被其他势力模仿。

    可！大

    秦帝国发展到现在，势力过于庞大，问题自然亦不少，更因其发展的太快，有些问题并没有得到解决，直到这些年秦思容才感觉到这问题的严重性。以

    前。

    逆神在时，完全可以压制住局面，那是伟大的势力，但出现的时间太短，于星图中那场激战更是让整片天地悲壮，但正因逆神消失，这些年颓势尽显，反而让大秦帝国处处受制。

    显然。

    在夜色间还有一股势力正在打压他们，不仅仅是大秦帝国，武国、陈国等亦受制，只是武陟是一位伟大的帝王，处理这方面的事情更容易一些，而她则有点像新嫩。

    就在今夜！

    秦思容真正的感受到那沉闷的肃杀，正快速地向着大秦帝国推荡而开，那阴沉的力量让她炸毛，眉宇间更充满担心。

    “他们等不及！”秦

    思容开口，望着远方，脸上惊现出漫天的煞气。

    “是啊！”

    一位老人望着秦思容，说道：“他们等待了这么多年，在逆神离开后，他们本就可以动手，但羽翼未丰，更忌惮逆神会再出世，而现在他们羽翼丰满了。”“

    更重要的是逆神消失了！”“

    有些恩情本不该忘掉！”

    秦思容郑重的说道：“没有当初的逆神，便没有现在的大秦帝国，可有些人在责怪啊！”

    “我们没有资格！”

    那位老人叹息着说道：“这些年来，我们发展还不错，逆神的离开，反而让我们脚步更沉稳，而且处于顶端自是要承受一些风险，要是这点风雨都扛不住，那我们本就不该走到这一步。”“

    是啊！”秦

    思容幽幽的说道：“可我们看透，并不意味着他们亦能够看透。”“

    前期我们借逆神的风，现在自然要背负一些风暴。”“

    我感激他！”秦

    思容满面微笑的说道：“曾经秦家是什么局面？没有他的出现，我们迟早要瓦解湮灭，他给了我们希望，只不过我们没能够守住这个希望而已。”

    “现在，我要为秦家而战！”

    “战！”

    当花灯璀璨时，大秦帝国四周一股沉闷的力量终于出现，正快速地向着中心推荡而开，与此同时，在中心巨城，一道华光冲破天际，一支利箭般的大军正朝着皇朝而来。

    “开始了！”

    秦思容望着远方，玉颜更冷酷，她知道问题，但想要解决这个问题太麻烦。

    “是啊，他们开始动刀！”那位老人幽幽的说道。

    轰隆！忽

    然间，那皇朝巨门被推开，十多位人物鱼贯而入，快速出现在虚空中，直面秦思容。

    “还真是等不及啊！”秦

    思容望着那为首的一位中年男子，说道：“柳叶，我真的不想那动手的是你啊。”

    “呵呵……”秦

    柳叶微笑着说道：“这些年来，大秦帝国气势大不如前，完全受制，你的罪过实在太重，思容你的目光太短浅，与逆神牵扯在一起没有任何好处。”

    “可正是逆神铸就我秦家的今时今刻！”“

    那是以前！”

    秦柳叶说道：“现在形势不同，我们不得不毁掉秦国与逆神的任何联系。”

    “因而，我必须死？”“

    必须死！”

    “要是我不同意呢？”“

    你会同意的！”开

    口的并非是秦柳叶，而是秦思容身旁的那位老人，他闪电出手，直接扼住秦思容的咽喉，老脸平静的说道：“交出皇权，这般大秦帝国才有希望。”

    “我们才能够翻开新篇章！”“

    新篇章？”秦

    思容满目讥笑的说道：“只因我大秦帝国身上烙印着逆神吗？”

    “是的！”

    “你的意思是要诛杀我们，湮灭逆神烙印，这般大秦帝国便可重新来过？便不用承受那些风雨？”“

    是！”

    “不对！”秦

    思容咧嘴狂笑，指着秦柳叶说道：“以你们的能力，并不能够保证大秦帝国不受制，就是武国都压制不住局面，你们又有什么能力？”“

    我们不够，但他们够！”秦柳叶有些恼羞的说道。

    “他们？”秦

    思容神目一闪，微笑着说道：“他们是谁？”

    “你没资格知道！”“

    柳叶，你知不知道自己正与虎谋皮？”秦思容冷冽的说道：“秦国放在这里很浩瀚，可放在整片大陆太藐小，他们真的会正视秦国吗？”“

    至少，这要比目前的形势更好。”秦柳叶坚持道。

    “退位吧！”

    那位老人扼住秦思容的咽喉，微微用力，秦思容的玉颜便一片腥红。

    “这一幕似乎很熟悉！”秦

    思容微微皱眉，便开口说道：“当初逆神便用的是这一计吧？一举将武陟推上皇位，而现在你们用相同的方式么？”“

    聪明！”“

    可惜，你们不是逆神啊！”

    秦思容悠然而笑，说道：“我更非当初的武董！”

    说完。

    夜色中，一股洪荒气息出现，秦慕青带着一支利刃般的大军出现在皇朝四周，那是清一色的武圣，而顶端的则是武神，他们快速推进，势如破竹，强势地将秦柳叶率领过来的那支利剑大军横推。“

    找死！”秦

    柳叶大惊失色，没有想到秦思容早已洞悉他们的计划，因而转身便飞向秦思容，只要抓住这位神女，他们亦可压制秦国。更

    何况，此刻秦思容就在那位老人手中。

    但！就

    在其飞来时，一位灰袍老人突兀闪现，直接出现在秦思容面前，单手拍出，形成恐怖的力量，当场便将扼住秦思容咽喉的那位老人禁锢，而后一掌拍出，将其毙掉。

    “姐，你没事吧？”这

    时，秦慕青上前，打量着秦思容，非常担心。“

    没事！”秦

    思容额首，冷酷的说道：“动手！”

    “是！”

    下一刻，秦慕青率众离开，而整个秦国发生可怕的血难，这是秦思容用尽心血打造出来的力量，一直由秦慕青控制，即便是其身旁亲近的人物都不知道。而

    此刻，这股力量则是横推秦国的屠刀！

    “控制住他！”

    秦思容上前，来到秦柳叶面前，阴沉着脸说道：“我要找出幕后真凶，到底是哪个势力在搞鬼！”

    “交给我吧！”

    灰袍老人走向前来，要亲自过问。“

    呵呵，你们真觉得控制我，秦国便能够力挽狂澜吗？”

    忽然，那秦柳叶发出阴测测的笑声，脸上带着诡谲的笑意，在这黑夜中显得格外刺目。

    “你想说什么？”“

    我身死道消，那时秦国亦要湮灭！”秦

    柳叶狂笑道：“我真是太小觑你，没想到你竟然还隐藏着这支凶兵，但仅凭着这些力量就能够压制住那个势力吗？”“

    哪个势力？”“

    你会知道的！”

    秦柳叶没有再开口，没有逆神，就没有任何人物能够挽救秦国。

    “我们会知道的！”秦

    思容淡漠的说道，而那位灰袍老人则更直接，动用神魂要自那秦柳叶魂海中得到那个势力的消息，只要找到，他们并不是没有机会。

    “还真是让人失望啊！”一

    位老人飘飞而来，头顶面纱，看清面容，但那沧桑的声音中则透射出无尽的肃杀气息，他就那般突兀的出现，让灰袍老人都反应不过来，更没有及时发现。真

    神！

    当感受到那位黑衣老人的气息时，在场众位人物脸色都变得难看起来，还真没有想到秦国内竟然会出现这等人物。“

    你是谁？”秦思容冷酷而不失威仪的问道。“

    你不该知道！”

    那黑衣老人相当傲慢的说道：“但自今夜起，秦国帝王将退位，新王当登基，秦国是时候翻开新篇章！”“

    你是那个势力的人物！”

    秦思容终于动容，他们千算万算还是太小觑那个势力的野心，更没有想到那个势力的真神会直接杀来。“

    知道又如何？”

    那位黑衣真神冷笑着说道：“今夜你们都将殒命！”说

    完。

    真力喷薄，直接禁锢全场，形成可怕的囚牢，不让秦思容有求救的可能，而后，他大步向前，完全无视灰衣老人的神力，直接崩飞。神

    力在真力面前委实不够看。

    自今夜起，秦国将换新天，而逆神铸就的可怕防御，亦要在此刻瓦解，届时局面就会更倾向于他们。而

    且。他

    知道逆神目前并没有任何动静，一些重要的人物并未走出神火山，这意味着秦国的局面失控，等到他们完全控制这里，即便逆神的人物出现亦挽回不了局面。

    可！就

    在他出现于秦思容面前时，这位靓丽的天女忽然间落泪，神目望向远方，很快便落在那黑衣真神的头顶上方，娇躯直颤，就是那位正在俯冲过来的灰衣武神在此刻都已愣神。只

    因。于

    夜空上，一位风度翩翩的青年正迈步而至，脸上带着淡然的笑意。

    ps：今天头疼一天，比较卡文，思路上出现一点问题。

    等留香把剧情整理一下，明天给大家一点交代。今

    晚就一更。晚

    安。 

