    极光阁违规者被邓逸飞亲手处置的事情，很快就传遍了整个徐国。

    徐国境内的极光阁成员得知这个消息后，原本疯狂的劫掠欲望瞬间冷静了下来。

    许多极光阁的成员都在心里庆幸，幸亏那帮胆子最大的先走了一步，要不然，说不定就是他们被邓逸飞处置了。

    一切又开始有条不紊的进行。

    蔡国军队按照原定计划占领徐国全境，极光阁开始在占领区设置极光阁的分部。

    就在邓逸飞处置完违规者的第五天，徐国靠近蔡国边境城池的镜月宗迎来三位客人。

    三位客人都穿着极光阁的白袍服饰，白袍左胸口，绣着花纹状的金色“光”字，三位武者袖口绣着四道金色花纹，表示他们的身份与实力，赫然就是三位神通境高手。

    三日前，极光阁就亲自下了拜帖，告诉镜月宗人，极光阁在三日后将来拜访。

    极光阁镜月宗对极光阁三位神通境高手的到来，极为重视，就连镜月宗闭关许久的大长老都亲自出关了，还带着镜月宗掌门，以及三位长老。

    这些，都是他们宗门内神通境的人物。

    镜月宗在徐国内，名声不显，也不算什么强大宗门，只有五位神通境高手坐镇。

    说实话，当蔡国军队进驻镜月宗附近的明月城时，镜月宗内也是一片愁云。

    因为极光阁在南域的名声真的不好，许多世家宗门势力，天然对极光阁的宗旨排斥。

    如果武者的权力不凌驾于平民之上，那他们苦苦修炼又是为何？

    再加上极光阁进入徐国之后，疯狂覆灭多个势力，更让许多徐国势力感到害怕恐惧，甚至已经有徐国的势力见势不妙，开始收拾东西准备离开徐国。

    可还有有些稍微大型的势力，不愿意离开经营了几百年，甚至上千年的地盘。

    因为每一次转移，都会损失大半势力和资源，每一次转移，都可能面临更大的危险。

    南域适合人类居住的地方，已经被占据的差不多了。

    想要找到另一处地方东山再起，首先就要跟当地的势力进行血腥的争夺！

    不过当极光阁的拜帖被送入镜月宗后，镜月宗的高层就镇定下来。

    因为来的不是极光阁高手，而是拜帖，就证明，极光阁对他们镜月宗的恶意不大！

    三位神通境高手进入镜月宗，镜月宗拿出了所有珍藏，招待三位极光阁来人。

    双方寒暄一阵之后，极光阁分阁阁主，神通境巅峰高手董铭煊就先开口了。

    对于董铭煊来说，时间就是金钱！

    有这个时间聊天，还不如去多剿灭几个势力。

    “白长老，陈宗主，我们极光阁这次来的原因很简单，就是希望你们能加入极光阁！”

    镜月宗太上长老白世静犹豫道：“这……能不能给我们一点时间？”

    董铭煊直接说道：“镜月宗刚刚建宗的时候，虽然也覆灭了许多势力，名声不怎么好，但从最近来看，你们的名声很好，尤其是最近百年来，你们几乎剿灭了附近千里之内的山贼劫匪，虽然偶尔也出现过一些不肖弟子，但你们都能快速处理，我们极光阁比较认同你们的做法，觉得你们镜月宗跟我们极光阁可能是一路人，所以才没有对你们下手！”

    白世静看向自宗主陈明，其实镜月宗名声如此好，绝大多数还是陈明的功劳。

    陈明天生正直，父亲担任过明月城城卫军副统领。

    他幼年拜入镜月宗，显现非凡的武道天赋，被收为掌门弟子，七十六岁的时候，在白世静的力挺下，担任镜月宗宗主。

    陈明上任之后，大力整顿镜月宗风气，更是下达了诸多剿灭山贼土匪的任务，导致方圆千里内土匪几乎绝迹，让镜月宗在附近城池享有极好的名声！

    就因为陈明的行事作风，让下边的弟子在外界行事时，也比较克制，鲜少出现那种性格暴戾的弟子。

    董铭煊继续劝说道：“等我们蔡国将徐国占领后，按照我们蔡国的规定，所有修炼资源全部会收归极光阁，到时候你们也必须要离开徐国……我想，你们镜月宗肯定是不愿意搬离的！”

    白世静重重的叹了一口气。

    离开徐国，他们镜月宗还能去哪里？

    镜月宗内，绝大多数弟子都是徐国本地人，他们在徐国有家，他们镜月宗虽然能够离开，但又有多少人愿意跟随呢？

    就连他，镜月宗太上长老白世静，在徐国也是有家族的。

    在蔡国军队进入徐国时，镜月宗的高层就开过会，大多数镜月宗高层都不愿意离开徐国。

    风险太大！

    所以，镜月宗一旦离开徐国，他们境月宗的势力，瞬间就会缩水一大半！

    “所以我认为，镜月宗还是加入我们极光阁比较好！”董铭煊劝说道，“我们极光阁，是按照地方稳定和功绩来分配资源的，极光阁是我们蔡国所有势力的集合，你们徐国皇帝已经投降，你们徐国各大势力一盘散沙，根本挡不住我们……极光阁刚刚进入徐国，正是需要人手的时候，长老大人，机不可失，失不再来，只要你加入极光阁，我可以推荐你担任分阁阁主，极光阁分阁阁主权力极大，在一郡之内，与郡守同级，如果再让你们镜月宗成员加入，你们镜月宗甚至还有继续发展壮大的机会。”

    “许多徐国势力，他们想要加入，都没有这个资格，就直接给我们剿灭了！名声好的势力，虽然少，但不是没有，如果你犹豫了，我可以就要找下一个势力了！”董铭煊劝说道，“白长老，你可要赶紧给我一个回复。”

    白世静心动了，但他还是说道：“能不能让我们商量一下？”

    董铭煊回道：“我等你一刻钟！”

    “足够了！”

    镜月宗的高层很快开了一个短会。

    很快，他们便通过了加入极光阁的决定。

    极光阁对于他们来说，就是一个庞然大物，既然不能反抗，那最好还是顺从，既然不想离开徐国，那就干脆加入极光阁！

    而且加入极光阁，还是有好处的！

    许多徐国势力都能看得到。

