    本来姜芸芸还想留下几根冰棍儿，带给家里人吃。

    不过她这个想法刚说出来，就被姜志明给拒绝了。

    按照姜志明的说法，冰棍儿又不是非吃不可的东西。

    要知道，卖出去一根冰棍儿就能赚三分钱，这要是直接吃了，就相当于少赚了那三分钱。

    为了赚钱，他可以不吃冰棍儿，他觉得家里人肯定和他的想法都差不多。

    其实中午买包子的时候姜志明就说过不要买了，可架不住姜芸芸坚持。

    姜志明想着小姑确实没怎么吃过大肉包，这次赚钱了，买两个她吃着也行。

    姜志明没想让姜芸芸买他那份的，今天出门的时候，他妈给他带饼子了，姜志明想着中午吃这个就行。

    可姜芸芸能同意吗？

    哪有自己吃大肉包，让侄子啃干巴巴的饼的。

    姜芸芸最后买了四个肉包，威胁姜志明不吃就扔掉之后，姜志明这才吃了的。

    不过包子和冰棍儿不一样，冰棍儿又不能填饱肚子。

    姜志明看姜芸芸还想留下几根，就一直在姜芸芸旁边唠叨。

    说着家里的不容易，大哥他们上大学的钱还不知道能不能凑够。

    还有家里的房子也很长时间没有修缮了，不知道再下雨会不会漏雨……

    吧啦吧啦说了一大堆，反正中心思想就是赚钱最重要。

    姜芸芸……

    姜芸芸忍不住抓了抓头发，她能说什么？

    她什么也说不了，因为姜志明说的确实有点道理，家里确实需要钱。

    不过姜芸芸想着中午她都和姜志明吃到肉包了，而家里人也很久没吃肉了，应该买点肉回去才行。

    所以在姜芸芸对着姜志明晓之以理，动之以情说了一番肉非买不可的话之后，姜志明终于同意让小姑买肉了。

    两人来到卖肉的地方一问，好家伙，一斤肉要一块一毛钱。

    姜芸芸买了一斤肥瘦相间的肉，又看了看旁边地下盆里的那堆猪下水，这猪下水看着有十来斤呢。

    “大叔，那盆里的猪下水怎么卖？”

    “那个啊，你要是都买了就给我五毛钱。”

    “不能便宜一点吗？”

    “便宜不了了，姑娘，我这猪下水也有十多斤呢，才卖你五毛钱，不贵了。”

    “可猪下水不好卖吧？大叔你看这样好不好，我把那堆猪下水都买了，你再送我两根骨头。”

    “不行不行，那我不是亏了吗？”卖肉的大叔连连摇头。

    “怎么会亏呢？大叔你看你这猪下水在这放了也有一天了吧？

    这眼看着都要黑天了，来买肉的人也少了。

    就算有人来，这猪下水味道大，也没什么人会买的，等到黑天你想卖出去就更难了。

    要我看，大叔你还不如直接卖给我呢，我就让你送两根骨头而已。

    那骨头上也没有啥肉，也不值钱……”

    那卖肉的大叔，“……”

    他就说了一句不行，这小姑娘小嘴就开始叭叭的在他面前一通说，可你别说，说的还挺有道理。

    这猪下水确实不太好卖，每次卖到最后都会被剩下，而且就是送两根骨头嘛，骨头也确实不值啥钱。

    眼看着姜芸芸还有继续说下去的趋势，那大叔赶忙叫停。

    “好了好了，你这小姑娘是真能说，卖你了，拿钱吧。”

    “好嘞，大叔你人真不错，以后肯定能赚到大钱的，我以后肯定还来你这买肉，吧啦吧啦……”

    千穿万穿马屁不穿，别说，那卖肉的大叔本来心里还有些不得劲，姜芸芸这么一夸，他心里的那点不舒服立马就散了。

    姜志明从刚才姜芸芸和卖肉大叔讲价开始就一直在拽她，可挡不住姜芸芸嘴实在是太快。

    就这一小会儿的功夫，姜芸芸就已经说服了卖肉大叔了。

    可姜志明看姜芸芸真的想买猪下水，急得连忙拉住她。

    “小姑，你买猪下水干嘛啊，那个不好吃的。”

    以前姜志明在他姥姥家吃过，那味道，吃了一次就再也不想吃下一次了。

    现在看到姜芸芸要买猪下水，他只觉得曾经吃过的味道又出现在了嘴里，姜志明都要绝望了。

    他只想要吃肉，不想吃猪下水啊啊啊！

    姜芸芸完全无法理解姜志明的心情，她现在心里已经想着各种能用猪下水做的好吃的了。

    “哎呀，没事的，我知道怎么做。”姜芸芸拍了拍姜志明的胳膊，安抚的说道。

    转过头姜芸芸就把钱递过去了。

    姜志明……

    算了，和小姑说不通，等她真的做出来这猪下水就知道它好不好吃了。

    姜芸芸可不知道姜志明的心里活动，此时她正乐呵呵的接过刚买的肉呢。

    姜志明看那肉有点分量，便接过来放在了车把上挂着。

    本来姜芸芸还想再买点别的，可姜志明说啥都不同意了。

    虽然姜志明也想吃好吃的，可和赚的钱比起来，他感觉自己还是能再忍一忍的。

    “小姑，咱们别买了，要不回家去奶奶该说咱们了。”

    姜芸芸看着面前和他一样大的侄子，忍不住摇了摇头，真是人不大，操心的倒不少。

    不过姜芸芸也怕王敏兰说她败家，就只能先忍着了。

    “好吧，那我们回去吧。”

    等姜芸芸和姜志明到村口的时候，就看到姜老大在村口等着呢。

    远远的看到姜芸芸他们，姜老大就赶忙上前。

    “小妹，志明，你们回来啦，累了吧，家里人都等着你们呢，我帮你们推车子，咱们快点回家。”

    姜老大说着，就已经伸手从姜志明手里接过了自行车了。

    姜志明……

    他其实不累，还可以再推一会儿自行车的。

    要知道这可是自行车啊，他长这么大第一次碰自行车呢。

    而姜老大刚才光顾着和姜芸芸他们说话了，等真的接过自行车之后，就看到了车把上挂着的肉。

    “这……这咋这么多肉呢？”姜老大有些吃惊的问道。

    姜芸芸拽了拽姜老大，“大哥，回去再说。”

    姜老大立马闭上了嘴，转而和姜芸芸说起了别的。

    姜老大也没问姜芸芸他们今天卖冰棍儿卖的怎么样，看他们买的肉就知道了，肯定赚钱了。

    不过这是在外面，说这些不太好，反正一会儿回去了就能知道了。

