    第411章 萧炎的截杀

    清衍静的手很柔很软，冰冰凉凉的，如同一块上好的软玉，握在手中，感觉很好。

    云韵幽、美杜莎妖、古薰儿雅，清衍静仙！

    四人之美，基本上在同一级别，和清衍静独自相处，感觉与其他三人，便又有一种截然不同的感觉。

    “最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。”

    “静儿，你真美！”

    看着微微低着头，带着三分羞涩的清衍静，喝了些酒的陆云霄，心中不由得一阵悸动。

    仙子怀羞，这般景色，委实过于动人。

    “公子！”

    听着陆云霄这句话，清衍静脸上更烫了，俏脸上满是红晕。

    她这辈子，何曾被人这么露骨的夸赞过。

    在族中其他人都注重她修炼天赋的时候，只有陆云霄，偏偏对她的容颜进行赞美。

    没有一个女人不喜欢旁人夸自己漂亮的，清衍静也是一样，更何况，夸她的是陆云霄。

    清衍静虽然羞涩，但心中却是微喜。

    陆云霄有一种独特的气息，对她具有极为强大的吸引力。

    她跟着陆云霄也有些时日了，要说真的一点都不喜欢陆云霄，那是不可能的。

    正因为如此，陆云霄这番夸赞，杀伤力才更加的强大。

    清衍静虽然聪明，修炼天赋绝佳，但在感情方面其实很单纯，不然原著大主宰，也不会发生神魄境上了天至尊这种事了。

    真是一朵鲜花插在了牛粪上，简直堪称不可思议。

    好在，如今的清衍静到了他的身旁。

    不是什么人都能配的上这位浮屠古族的圣女的。

    而他，自然是配的上的那一个。

    见到清衍静羞涩的模样，陆云霄轻笑一声，再度暗暗握紧了一些。

    两人身体靠近，肩膀碰触在了一起。

    清衍静浑身一颤，身躯都有些僵直，整个人非常紧张。

    “别怕。”陆云霄柔声安慰着，属于他的道蕴向着四周弥漫开来。

    闻到这令她有些沉醉的气息，清衍静放松了不少，两人紧紧靠着，一步步地朝着走去。

    天色已晚，这繁华的主街道上倒是依旧有着商店开着门，灯火阑珊，两个少男少女相互依偎着，在街道上缓缓而过。

    走过繁华的主街道，拐入一条僻静的小街道，顿时满目的灯火消散，眼前的景色也缓缓黯淡下来。

    毕竟，已经临近深夜，这些小街道旁边的商店，早已经关上了门。

    斗气大陆可不是现代，缺乏娱乐活动的他们，其实大多数人，休息的时间，都很早。

    就算是陆云霄，若不是为了赴宴，此刻，也已经进入了梦乡。

    两人缓缓走着，脚步踏在石板上，发出清脆的声响。

    约莫走了几分钟后，相互依偎着的两人表情几乎是同时一凝。

    “公子，有人窥视！”清衍静原本恬静安宁的神情被打破，一双黛眉蹙起，凉如秋水的眸子中划过一丝厉芒，整个人瞬间警惕了起来。

    半夜三更，暗中窥探，来者不善啊！

    “何止是窥探，周围的空间已经被一股灵魂力量包裹封锁了，这里的动静很难传到外面去。”

    陆云霄面色不变，眼中却闪烁着寒芒，“看来，有人想要找死啊！”

    “萧炎？萧炎！”

    陆云霄第一时间便锁定了目标，敢在帝都对他出手，还有着用灵魂力封锁周围空间力量能力的，也唯有这个曾经的药尊者了。

    药老既在，萧炎岂能不在？

    这是看上了他今日展现出的先天离火了啊。

    “实力恢复的挺快啊，都到了斗宗了，看来我拿了青莲地心火，你倒是获得了其他的机缘了，有意思。”

    陆云霄心中冷笑一声，眼中寒意更加冷冽，“不过你不好好的缩着头当乌龟，还敢跑到我面前炸刺。”

    “我没找你的麻烦，你倒是来找我的麻烦了？好，很好啊。”

    陆云霄身上散发着浓浓的冰寒气息，目光也是变得锋锐如剑。

    “既然来了，又何必藏头露尾的，滚出来！”

    陆云霄轻喝一声，话语中透着森寒之气。

    “呵呵，年轻人，好敏锐的感知啊！”

    伴随着一道苍老的声音响起，一道全身都藏在了黑袍中的身影陡然浮现在了半空之中。

    他脚踏虚空，浑身上下散发着一种沉凝的气息，令得周围的空间都有些扭曲。

    那是纯粹的灵魂力量。

    光凭灵魂力量便能与斗宗对决，药老巅峰时期的灵魂力之强，也确实有些不同凡响。

    陆云霄心动了，这要是控制起来当打手，岂不是美滋滋？

    而且有了药老帮忙炼药，古河他就可以放心的干掉了。

    到时候即便他不在，也有人可以负责云岚宗的丹药问题，这岂不是美滋滋？

    “这可是你自己送上门来的。”陆云霄心中念头一转而过，眼中闪过了一抹凌厉之色。

    “年轻人，你似乎一点都不害怕？”

    药老苍老的声音中带着一丝诧异，陆云霄的表现，有些太过于镇定了。

    “斗圣都不能让我害怕，你一个斗宗算的了什么？”

    陆云霄冷冷地说道。

    “确实，以你的家世，即便是斗圣你也是能经常见到的，只是可惜，现如今，就是我这个斗宗，就能要你的命呢。”

    “年轻人，看在你身后势力的份上，把你身上的异火交出来，我可以放你一马。”

    不到最后关头，药老还是不准备彻底下辣手，毕竟，一旦杀人，那可真就和古族结下化不去的冤仇了。

    虽然能处理干净，但是万一呢？

    凡事就怕万一，能不彻底得罪，还是不要彻底得罪的好。

    “想要先天离火？那得看你有没有这个本事了。”

    陆云霄冷冷一笑，说道。

    “哦？原来这种异火叫做先天离火吗？长见识了。”

    “不过年轻人，你真的是做出了一个非常糟糕的选择，既然你不同意，那就只能请你去死了。”

    药老话音刚落下，身上杀意顿时暴涨，这种老妖怪，杀伐果断，一旦决定出手，就不会有丝毫的手软。

    灵魂力量弥漫而出，化为一只巨大的无形手掌，朝着陆云霄两人狠狠地拍了下去。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

