    “阿弥陀佛！”

    一个极瘦极高的和尚出现在张仙芝的身后，伸手替他接住了卫靖的斩击。

    他额头陷下去一块，看着像是一个碟子。

    “你是何人？”卫靖皱眉问道。

    他能感觉出来，这个和尚的实力应该比自己强的不多，不如那个铁游夏给自己的压迫感那么恐怖。

    但是他的力气太恐怖了。

    这瘦和尚的身体中似乎藏着一条巨龙一般。

    “贫僧与这位施主有缘，所以不能让阁下杀他。”他扬手一推卫靖被推了出去。“贫僧法号金轮！”

    “金轮法王？”张仙芝惊讶道。

    其实他早有猜测，消耗功德值拜的都是正派中人，而杀戮值应该就是反派了。

    “阿弥陀佛，施主既然认得贫僧，那便应该知晓，贫僧此生一共收过四个徒弟！

    大徒儿最有天赋继承贫僧衣钵，却早早夭折。二徒儿达尔巴虽然赤忱，可是天赋太差。

    三徒弟霍都只不过是想借贫僧的势而已。

    唯有那小徒弟郭襄，最让贫僧满意。”金轮喋喋不休的说道。

    “满意就将人家放火上烧？”张仙芝还是忍不住说道。

    “阿弥陀佛！”金轮双手合十。“此事是贫僧的罪过。贫僧不愿再收弟子了，但来到此地终归是贫僧与施主的因果。

    今日贫僧替施主拦下这场麻烦，完事之后施主放贫僧回去，可好！”

    “可以。”张仙芝毫不犹豫的答应。

    拜师这种事情就是要你情我愿，人家不愿意张仙芝也不想强求。

    “和尚，想赢老子恐怕没有那么简单。”卫靖嘶吼一声直接出招。

    他以手为刀，虽然被铁手打散了那颗武道之心。

    但是那一身的本事还在！

    此时的金轮早已经没有了他的五个轮子，但是他的龙象般若功已经修行到了前无古人的第十层。

    这龙象般若乃是功密宗至高无上的护法神功，共分十三层。

    功力成倍递增，越是往后，越难进展。

    般若功的外功掌力强悍凶猛，抗击打能力强，内力亦刚亦柔。此时每一拳、每一掌打出，均具十龙十象的巨力，力近千斤，决非血肉之躯所能抵挡。

    此刻金轮只以外功掌力对战卫靖。

    卫靖就完全被金轮压制了。

    丁山咬着牙爬了起来，“你是老剑神的孙子，但是你杀了我弟弟！我要杀你，你死后我会将你厚葬！”

    “来吧，让我们了解我们之间的恩怨吧。”张仙芝说道。

    他们二人对拼一招，丁山此时已经是强弩之末，张仙芝休息这一会便彻底恢复了。

    张仙芝觉得自己消耗了杀戮值，也不能浪费一边与丁山对战，一边看着金轮的招式。

    金轮发现发现之后，只是笑了笑。

    他不愿收张仙芝为徒，其实是但心他的资质不好。见识过那小郭襄的资质以后，他便觉得再难有人匹敌。

    看到张仙芝将自己的掌法学了个皮毛，他心中更是觉得这少年果然资质一般。

    “嗯？”金轮一掌将卫靖劈的吐血。

    他发现再张仙芝出手已经有他掌法的神韵了，这小子天资不错啊！

    只见张仙芝又以手为刀，对着丁山就是一刀。

    与刚刚卫靖斩他的那一刀一摸一样。

    丁山抬手就破掉了，“你这全无神意的招式也想伤我！”

    他单掌扣住张仙芝，左掌直劈脖颈。

    张仙芝出手吃力的接下，丁山顺势又是一肘，这一肘可虚可实！

    但真正的杀招是藏在后边的右手。

    “这个废物还有点用处！”卫靖又被金轮一拳砸的吐血。

    铁手看到金轮出现以后，便不再着急了。

    宋如意只觉得压力猛然间小了很多。

    她本是赵宗的心腹，此时竟然连同楚家要杀张仙芝。

    张仙芝一招卸甲！

    卸去了丁山的擒拿，对着他手刀直刺！

    这一刀连卫靖微微侧目，这小子这么快就吃透自己的这一刀了？

    金轮大吃一惊，脸上露出了笑容。

    “施主还真是个大才！”

    卫靖刚要说话，金轮便又是一掌。

    这和尚就是仗着一身龙象之力欺负人。

    吐着血的卫靖期待着废物丁山能有些用处，将张仙芝给干掉！

    可此时的丁山已经是强弩之末，他若是没有受伤，张仙芝是无法脱离他的擒拿。

    丁山的杀招仓促而出，张仙芝早有防备。

    他一手为刀直刺

    一手为盾！

    “对方比他实力高出这样多，他却浑然不惧！这心性！这悟性！”金轮满意的点点头。

    张仙芝和丁山又硬拼一招，他能感觉出来丁山的拳头越来越没有力道了。

    他的手刀破开了丁山满是肥肉的肚子，在上面开了一个洞！

    丁山口吐鲜血，他浑身使劲。

    直接将锁住了张仙芝插进他肚子的手臂。

    “张仙芝！我没想到最后是这种情况，你与我一起去见我弟弟吧！”丁山五官渗血。

    他抬起手！

    那肥胖的手掌连同他一身的劲气齐出。

    生死之间最看一个人的心性，张仙芝瞬间就出了十几招，但丁山这绝命一招岂是那么好破的。

    金轮所有的注意力都在张仙芝的身上。

    他若是破不了，金轮便会出手。

    铁手一掌拍断了宋如意的左腿，他也是做好准备随时救援。

    老头子对张仙芝说过，越是怕死越是会死！

    丁山的手离他还有一寸，张仙芝再次出刀。

    这一刀像卫靖的刀！像铁手的掌！像宋阳的腿！像丁山的靠！像金轮的拳！

    可是到最后便谁的都不像了！

    这是他张仙芝的手刀！

    轰！

    一个九品面对六品小宗师的垂死一击。

    他们竟然不分胜负！

    丁山再无力气，他虚弱的伸出手看着天空，“你、你来接我了！丁峰？”

    张仙芝半跪在地上，大口大口的吐着血。

    金轮哈哈大笑，张仙芝最后一招让他彻底认可了。这就是他要找的徒弟，小郭襄天赋虽然不错，但是比起我这徒儿还是差远了！

    卫靖趁金轮分神，如同一道利箭一样飞向了张仙芝！

    “死吧！死吧！”他大吼着。

    铁手离得远，但是快！

    金轮离得近，速度也不慢！

    “阿弥陀佛！卫施主，休要伤害贫僧的爱徒啊！”

    金轮真气流动，宛如龙象。

    一声嘶吼卫靖被砸飞了出去。

