    “这老者的实力好生霸道！”

    秦风忍不住暗暗的惊叹了一下，这才是真正的高手。

    “砰！”

    只见到巨大的刀刃，一下子轰击在了将军府的阵法光芒上面。

    随着一声剧烈的碰撞声，只见到阵法上面的符文，开始疯狂的运行，形成了一道道波浪的流光，不断的轻轻摇晃，直到把这一刀的攻击尽数化解。

    “砰砰砰！”

    这个符文大阵的反击之力，居然让前者面色微变，连续后退了好几十步，方才停止了身形。

    “刀狂，你也别在这尝试独立破阵了，因为我们都已经试过了很多次，单纯依靠蛮力，压根就不可能影响到这个大阵！”

    一阵刺耳又淡漠的声音，紧跟着响起。

    说话的人，乃是一个身材不错的中年女子。

    此女长眉如刀，秀发如瀑，看上去充满了冷艳的高贵气质。

    只可惜，她眉宇间的煞气，却让人望而生畏，知道她不是一个心慈手软的家伙。

    这一个中年女子，也正是秦风之前，所关注到的那一个女子。

    此时此刻，她正站在烈焰宫的门人前面，似乎，她就是烈焰宫这群人当中，最有说话权的那人。

    由此可见，这女子只怕在烈焰宫，也是身份不凡，最差都是个长老。

    “哼，千蛇妖女，那你莫非有什么别的办法？”

    看着身前这中年你之，刀狂的脸上，浮现出了一丝非常不爽的表情，冷冷哼道。

    “我确实还有个办法，只不过，并不想跟这么多人分享！毕竟，进去的人数越多，咱们分到的东西就越少……”

    看了看周围的武者，这千蛇妖女的脸上，泛起了一丝冰冷的笑容。

    从她的这一个笑容之中，完全可以看出来，她有点不怀好意，让人忍不住产生一丝寒意。

    “真是可笑！”

    一道冷漠的声音，旋即响起。

    说话的那个武者，乃是一个身材高大，背负一柄巨大长剑的壮汉，站在那里就让人觉得很是威武霸气。

    “这家伙是清澜域，炎日神门的浮霸！”

    “没想到，这个强大的家伙，居然也来到了这个地方！”

    看着这身材高大的壮汉，一时之间，不少的武者，都开始暗暗议论了起来。

    不仅仅是四周的武者们，开始惊讶。

    即便是那千蛇妖女和刀狂二人，也是微微皱了眉头，露出一丝凝重之色。

    炎日神门，那正是炽火尊者的宗门势力，而这个浮霸在炎日神门当中，更是妖孽级别的大天才，战斗力非常之强。

    即便是在清澜域当中，他也算是小有名气！

    此人乃是一个炼体类型的武者，专门修炼身体，拥有十分强大的身体强度。

    再加上他修炼的重剑之术，可以说，他几乎可以碾压同境界大多数天才。

    哪怕是千蛇妖女与刀狂，这种高手人物，也不一定有把握，可以将其击败。

    “怎么了？莫非，你们这清澜域的人，对咱们还有什么不满么？”

    一道更加冷漠的声音，缓缓的传出来。

    这一道声音之冷，让人心惊胆战。

