    霍格沃茨魔法学校陷入了前所未有的空前紧张局势，不仅是学生们担心自己的安全问题，就连平日们从容不迫的教师们也变得紧张兮兮，人人自危。薛天把众人的反应都牢牢记在了心里，他并不是要看这些人笑话，而是想看看邓布利多会有什么应对举措。

    邓布利多近来不在学校的日子越来越多，凤凰社的集会也是增多了不少，他天天忙着游说各种巫师团体，积极争取同盟，想要不惜一切代价再次打败神秘人，就连海格都被他派去游说巨人了，可想而知他身上的压力到底有多大。

    “不惜一切代价培养哈利波特，还让他喝了增魔药剂，想让他迅速强大起来？还派了好几个精英来教导他魔咒？”薛天收到了斯内普的密报，觉得很是搞笑。看来邓布利多还天真地以为那个预言还能奏效，也不想想，同样拥有预言能力的自己能和愚蠢的汤姆一样吗？

    “恐怕邓布利多还以为哈利波特的魔杖杖芯和我一样，再加上他妈妈加在他身上的爱的魔法，我就杀不了他了是吗？简直就是大错特错！”

    “好了，现在也是时候攻破阿兹卡班，把里面的食死徒都给救出来了。在哈利波特二年级的时候放出他们来，这个世界应该会更好玩一些。哈哈哈哈哈哈……”

    薛天分出了一个分身出来，让他变成洛哈特教授的样子继续在学校教学，而自己则打开了空间之门，一瞬间到达了目的地。

    阿兹卡班外面仍然是乌云密布，北风呼号，不时有小雨飘在空中，海浪拍打着礁石，卷起一层层白色的浪花。

    这里暗无天日，周边连一只海鸥都没有，因为摄魂怪会吸走它们的快乐源泉，甚至吞噬它们的灵魂，这一点倒是和薛天蛮像的，他也需要吞噬灵魂来增加精神力。真是惊人的巧合。

    摄魂怪是地球上最可恶的生物之一，他们成群结队的出没在最黑暗最肮脏的地方，欢呼腐败和绝望，把他们周围空气中的和平、希望和快乐都吸干。

    过于靠近一个摄魂怪，你的任何良好感觉、任何快乐的记忆都被它吸走，如果做得到，它会长期靠你为生，最后将你弄得和它一样——没有灵魂，而且邪恶。留给你的只有你一生中最坏的记忆。

    摄魂怪头巾只有在它们使用最后最坏的武器时才放下来，下面的东西，被人们称为摄魂怪的吻，是对摄魂怪想彻底毁灭的人做的事。

    他们把下巴压在牺牲品的嘴上，然后吸出牺牲品的灵魂。不是杀死他们，而是比杀死还糟，只有脑子和心脏在工作，不再有自我感觉，没有了记忆，什么都没有了。没有机会复原。被摄魂怪吻过的人，只是活着罢了，只是行尸走肉而已。灵魂就此万劫不复！

    阿兹卡班里的摄魂怪数量大约有一百只左右，在原著里它们都臣服在伏地魔之下，因为伏地魔允许它们到麻瓜界去为非作歹，这也是它们梦寐以求的事情。

    薛天一出现在阿兹卡班，身上的邪恶气息就微微泄露了一部份出来，顿时惊得所有的摄魂怪都降落了下来，并且迅速向他靠近，嘴里还发出了模糊不清的话语。

    “你们只能臣服于我！否则我就统统将你们杀死！听明白了吗？”薛天很平静地通知了它们这件事情。他可不允许它们讨价还价，虽然哈利波特里面没有杀死他们的魔咒，但他要杀死这些东西却是再容易不过。就看它们怎么选择了。

    摄魂怪们很快就表达了他们的臣服之意。薛天点了点头，大手一挥，将它们全部收进空间之中沉睡，留着等以后还有大用。这里不需要它们。

    “霹雳爆炸！”薛天右手往天上一指，心里默念魔咒，那阿兹卡班的顶层天花板瞬间就被炸得粉碎，所有的囚徒们在这一刹间都得到了自由！

    所有被关起来的食死徒们很快就察觉到了自己左手手臂上那发红发烫的变化，而薛天也正微笑着看着他们，“怎么，我换了一副身体你们就不认得我了吗？”

    薛天身形没动，他身前的空中自动出现了一行火红色的字：“我是黑魔王伏地魔！”

    “主人万岁！”这些食死徒们感受到了伏地魔那强力的魔力，终于确认眼前这个陌生人就是他们的王，他们的主人，一个个都赶紧上来见礼。

    “好了，都起来吧。你们这些年受苦了，我们先离开这里。”薛天身形未动，身后一道空间之门打开，让众人惊骇莫名。他心里很是得意，嘴上却平淡地说道：“都进来吧，这是我新感悟的空间魔法。”

    “Yes.my lord.”众人都紧随其后一起走了进去，一眨眼的功夫他们就出现在了马尔福庄园之中。

    “卢修斯，娜西莎，我的朋友们，你们可还好啊？”薛天看着正在客厅里喝着美酒佳肴的众人，神色不变地说道。

    众人的目光纷纷聚焦在他们身上，当看到薛天身后跟着的人的模样时，他们都大吃一惊，这些人不都关在阿兹卡班了吗？怎么会出现在这里？眼前的这人，难道是？

    “卢修斯！高尔！克拉布！你们好大的胆子，见了主人还不赶快行礼！”贝拉疯狂地上前喝骂，要不是此时刚刚越狱，魔杖不在手上，她非得给这几个不知尊卑的家伙一人一个钻心咒不可！

    卢修斯等人也不是傻子，见到薛天背后这么多被关的同伴都跟在这个陌生的青年后面，心里已经信了八九成，急忙跪下，一一上前亲吻薛天的袍角，口呼主人。

    薛天表示满意，利用阴阳遁的功效，随手变出二十八根魔杖，里面空无一物，但有着这个世界至高无上的阴阳之力，完全可以大幅提高他们的施法水平，而且威力比起老魔杖来还要庞大。

    魔杖全部自动飞到了众人手中。薛天再一挥手，几十把华丽无比的椅子凭空生成，中间是一张用黑曜石做成的长桌。这一手无杖无声施法又让众人大开了眼界，直呼主人万岁。

    “安东宁，贝拉，科班、小巴蒂、多尔芬、皮尔斯，所有我的家人们，这些年你们在牢里受苦了。这阵子我在外面杀了不少凤凰社的杂碎，又洗劫了古灵阁，摧毁了对角巷，总算是为我们组织挽回了一点面子。今后我们要更加努力，务必要把整个巫师界踩在我们的脚下！”薛天阴测测地，用他那如鹰隼般犀利的眼睛看着众人。

    “主人威武！主人万岁！”众食死徒狂热地高呼着口号，那些被关押的食死徒也都听说了薛天的壮举，他们还为此又被抓去魔法部接受过审问，当然知道薛天竟然做了这么惊天动地的大事。他们到现在都还觉得心潮澎湃，恨不能和薛天一起参与呢！

    “这次我洗劫了全世界巫师界的金库，除了你们以外的金库都被我搬空了。现在，我要发给你们一些补偿，只要是我们组织成员，人人有份，包括那些已经战死沙场的兄弟姐妹，只要他们还有亲人，我也会发给他们抚恤金，这必须成为我们组织的一个规矩。”薛天侃侃而谈，他又是大手一挥，只见地上凭空出现一百口大箱子，堆满了半个客厅。

    “每个箱子里面有五十万金加隆，你们这些为了组织进了阿兹卡班的，每人补偿十五万金加隆。你们一共是二十八个人，那就这么办！”薛天凭空变出二十八个袋子，地上十几个箱子同时打开，里面的金加隆全部被吸进了那二十八个袋子里面，直到十五万金加隆被装满后才自行停止。薛天把它们全部送到那二十八个人桌前。

    “我知道你们想说什么，你们的心意我知道。但是不需要再议论了，这件事就这么定了。”薛天说到：“还有那些逃离了阿兹卡班，但没有背叛组织的成员，每人补偿两万金加隆，那些战死的人，每人补偿二十万金加隆。安东宁，这事交给你去办。”

    “是，主人！”安东宁急忙站了起来。

    “小巴蒂，我这里有一瓶特效药，你拿回去给你母亲喝，保证药到病除！”薛天轻轻点指，一瓶红色的由贤者之石制成的生命药水出现在小巴蒂面前，他充满感激地站了起来，正要上前亲吻薛天的袍角，薛天却笑着说免了，让他拿了钱和药先回去，其他的事等他母亲病好了再说。

    小巴蒂满怀感激地拿着药和钱袋，用魔杖施展了幻影移形后就回去了。而薛天则吩咐卢修斯准备晚宴，他留下了两口箱子给卢修斯，作为食死徒组织经费，如果不够了再和他说，卢修斯满口答应下来。

    食死徒正式成员其实也只有四十多个，外围成员却足有两三百人，薛天让安东宁不分彼此，只要是没有背叛的，都把他们叫来，给他们补偿，同时再把他们拉回组织。而对于那些背叛组织的叛徒，那下场只有死路一条了！

