    “三十英寸，”阿尔法德了无生趣地趴在休息室的桌子上，用下巴抵住桌檐，头顶似乎有缕缕黑气环绕，“他干脆直接杀了我算了……我这辈子写的作业加起来可能都没有这么多。”

    “上周的魔药课、魔咒课、魔法史和变形课加到一起大概有四十五英寸，”汤姆窝在一旁的沙发里烤着脑袋，扭过头说道，“当然，如果你之前没写过作业，那确实你这辈子的作业加起来都没那么多。”

    “我听不见你在说什么……”阿尔法德干脆把头埋进怀里，假装自己是一只与世无争的鸵鸟，自言自语，“其实不写也没关系吧……反正我估计很快就会被家里人杀掉了，我希望死后可以埋在波罗的海旁边，听说那里的姑娘很漂亮……”

    “纳尔。”汤姆不再理会自怨自艾的阿尔法德，扭头望向角落里的纳尔逊，小声叫唤。

    “哦！对了，纳尔逊！”阿尔法德精神一振，忽然活了过来。

    但纳尔逊依旧低着头，完全没有听见周围的声音。

    “纳尔，纳尔！”汤姆站起身，冲着缩在一旁不知道捣鼓什么的纳尔逊走去，拍了拍他的肩膀，叫道，“你在干什么？”

    “啊？”纳尔逊抬起头，举起一块闪闪发光的金色亮片，说道，“我在做手工。”

    “做手工？”见到金光闪闪的东西，汤姆马上来了兴致，他凑近纳尔逊，好奇地问道，“这是什么？”

    “中世纪铠甲的鳞甲，”纳尔逊把金片放回桌上，把平刀变成锉刀，轻轻打磨了一番，又举到面前，拿出一枚银色的放到一起，闭上一只眼睛仔细观察，“感觉差别不大。”

    “呃，我不是问你这是什么东西，我是说，这是什么材质，”汤姆越看越觉得鳞甲好看，于是追问道，“是金子吗？”

    “没错，纯金。”纳尔逊把两片鳞甲放到一起，举起魔杖，冲着它们念念有词。

    “你准备做一副纯金的铠甲吗？”汤姆挑了挑眉毛，心中寻思着，“我也要整一个。”

    “当然……”纳尔逊拖着长音，抬起头，“没有，你想什么呢？那太土了，还记得邓不利多办公室门口的那副铠甲吗？我用了它一块鳞片，得还一块金的。”

    “原来如此，”汤姆扶着下巴，若有所思，“真是一副拥有非凡商业头脑的铠甲……”

    “纳尔逊……”

    听到叫声，纳尔逊和汤姆同时转过身，见到阿尔法德正搓着手，站在两人身后讪笑着。

    “威廉姆斯先生……”

    “在校期间就在《今日变形术》上独立发表过论文的变形术天才……”

    “仁慈的黑魔王大人……”

    阿尔法德的语气愈发谄媚，让纳尔逊不由得虎躯一震。

    “阿尔法德，我不是不想帮你，”纳尔逊摆摆手，婉拒道，“你是知道的，我的魔药水平可能和一个麻瓜差不多，自己写都很费劲，真的，如果是变形术，我二话不说，马上帮你写。”

    “黑魔王大人，”阿尔法德把胸脯拍得“砰砰”响，“宁放心，我肯定不会让宁白干，我可以告诉宁我姐姐喜欢吃什么，妹妹也可以，我们家还有个远房小妹妹明年入学。”

    “你是真的变态……”

    “谢谢夸奖，今天宁不是还问了我爆炸魔药的配方吗？不瞒宁说，我们家有不少这种配方或者魔法，我可以偷出来，保准威力大，你懂的。”

    “我怎么感觉你说话怎么阴阳怪气的呢？”纳尔逊挠挠头。

    “没有没有，”阿尔法德摆摆手，说道，“我知道这肯定不够，我家的书房还有好几本家族的历史书，我想你一定感兴趣。”

    “呃……”纳尔逊挠着头，想了想，摊开手说道，“好吧，题目是什么？不过你的姐姐妹妹就算了……”

    “伟大的黑魔王大人，我可以亲吻您的戒指吗？如果您有戒指的话。”阿尔法德后退一步，弯下腰，对纳尔逊行了个滑稽的巫师礼，逗得周围的人哈哈大笑，“题目我没想好呢，你随便想一个就行。”

    “好吧。”纳尔逊耸耸肩，从包里取出一卷羊皮纸，扯了三十英寸的下来。

    “对了，我想问一下，”在阿尔法德的注视下，纳尔逊感觉浑身难受，不由地问道，“你为什么要找我帮你写呢？”

    “因为你魔药课很差啊，”阿尔法德维持着弯腰行礼的动作，抬起头，眨巴眨巴眼睛，说道，“我觉得如果让汤姆帮我写，斯拉格霍恩教授肯定一眼就可以看出来是别人帮我写的，只有你，又特别会写作业，水平又和我差不多。”

    “……”

    一阵尴尬的沉默。

    “扑哧——”

    汤姆捂着嘴，终于憋不住，笑出了声。

    “阿尔法德，”纳尔逊揉揉太阳穴，把手里的羊皮纸攒成了一团，咬着牙说道，“我觉得你还是被家里人杀掉比较好，我可以把你送去波罗的海，还可以请两个当地的漂亮姑娘帮你挖坑。”

    ……

    “简直太气人了！你听听他说得是人话吗？”图书馆中，纳尔逊抱着一摞书，愤愤地把它们丢到桌上，望着对面的汤姆说道，“明年入学的远房妹妹，太变态了，真的离谱。”

    “你气的是这句话吗？”对面的汤姆捧着一本刚从书架上找到的巫师冒险小说，翘着二郎腿靠在椅背上，轻声调笑道，“特别会写作业，但是水平又和我差不多……哈哈哈哈哈，我要给他发奖牌，发纯金的。”

    “图书馆内不允许大声说话！”管理员的声音从远处飘来，“威廉姆斯！好好放你的书，你要像爱护你的恋人一样爱护它们。”

    “哈哈哈，我真的越来越喜欢图书馆了。”汤姆把胳膊搭在椅背上，说道，“我建议我们以后多来。”

    “还有你！里德尔！不要把脚搭在椅子上，”管理员走近了一些，怒气冲冲的声音更大了，“还有！学校的图书馆不是让你看巫师冒险小说的，希望你能好好学习！”

    “抱歉！我这就把它放回去！”汤姆转过身，梗着脖子说道，然后转过身，压低声音，对纳尔逊说道，“说真的，我觉得图书馆的环境有些恶劣，我们还是去密室看书吧。”

    “等我一会儿。”

    汤姆凑近一看，纳尔逊早已拧开墨水瓶，握着羽毛笔在羊皮纸上奋笔疾书起来，他眯起眼睛打量，纳尔逊竟然已经写完了十英寸还要多一些。

    “嘶——”汤姆倒吸一口凉气，这使得整间图书馆都暖和了很多，他把那本巫师冒险小说重新打开，摆到桌上，感叹道，“你是真的快，怪不得阿尔法德说你特别会写作业。”

    “我还特别会建议老师多布置一些作业。”纳尔逊翻了翻白眼，把之前写好的内容吹干卷起来，“我下节课就去建议，反正我写得快，我们同归于尽吧。”

    “那倒是不至于，”汤姆把面前的书随便翻到一页，开始皱着眉头阅读起来，“你应该为其他无辜的同学着想。”

    “汤姆，雪崩的时候没有一片雪花的无辜的。”

    “你这句话不错，我要记下来。”汤姆点点头，“不愧是黑魔王大人，很适合滥杀无辜的辩解。”

    “真正的黑魔王从来不屑于辩解这种事。”

    “还是你专业，纳尔，”汤姆竖起大拇指，把面前的小说翻到下一页，赞叹道，“仁慈的黑魔王大人。”

    “你看这个不如找几本麻瓜的书看，”纳尔逊抬起眼睛，瞟了瞟汤姆手中书的内容，说道，“巫师的文学作品，水平大概和阿尔法德在聚会的时候吹牛差不多。”

    “还行吧，起码是不错的消遣，”汤姆撇撇嘴，说道，“起码这本书里，这个巫师用大号的逗猫棒去亲近斯芬克斯，我觉得是一种不错的尝试，可能会让我们在对抗斯芬克斯时不会那么手足无措。”

    “先不谈你为什么要对抗斯芬克斯，我觉得你可以试试，”纳尔逊沾了沾墨水，说道，“我认为这样会让斯芬克斯觉得你在侮辱他，然后就可以没有痛苦地死去。”

    ……

    伦敦港不远处，一艘安静得如同没有发动的巨大邮轮正飞快地靠近海岸线，在临近海港的时候，它突然一个猛子扎入了水里。

    纽特·斯卡曼德，这个头顶着气泡的神奇动物专家正守在船头的一个大木箱旁，脚边放着那个从不离身的提箱，挥舞着魔杖，用一个更巨大的泡泡把木箱连同自己与旁边的女巫一起罩了进去。

    “我觉得纳尔逊应该会喜欢这个，”纽特用手扶着木箱，感受着里面的生物传来轻微却明显的颤动，兴奋地说道，“斯芬克斯！英国的巫师大概有两百三十年没见过它了，很适合他这种脑力型巫师。”

    “我真不知道和一只大猫猜脑筋急转弯有什么好玩的，”纽特身旁的女巫撇撇嘴，不屑地说道，她有一头充满光泽的金棕色齐肩长发，穿着一身黑袍，腰间有一枚银光闪闪的简单配饰，正是美国魔法国会的蒂娜·戈德斯坦恩，她站在纽特身边，把玩着一块刻着银色猫头鹰的牌子，没好气地说道，“一说到你学弟你就开心，我建议你去和他过。”

    “你不懂，蒂娜，”纽特甩甩头，他和世界上的绝大多数人相反，越老越帅，几年不见，他的脸上写满了故事，半长的头发随着魔杖挥动齐刷刷地落了下来，恢复了原本的发型，纽特伸出胳膊，蒂娜自然地挽了上去，却听到他说，“纳尔逊和我一样，是个喜欢神奇动物的家伙，他一定会喜欢斯芬克斯的。”

    “你以前不是说不喜欢把神奇动物带离它们的家园吗？”蒂娜反驳道，“现在却带着斯芬克斯飘洋过海从埃及来到英国，这就是喜欢神奇动物的人吗？”

    “你不懂，蒂娜，斯芬克斯是可以交流的，它也想来英国看看，”似乎是为了证实他的话，大木箱震了震，纽特拍拍蒂娜的手，兴致勃勃地说道，“我又可以看到鹰头马身有翼兽了！不知道他们让不让我进去，如果不行……”

    “你！”

    蒂娜冷哼一声，用力地甩开纽特的手，扭头走出气泡，时不时回头偷偷看一眼，却发现纽特正趴在大木箱上的一个破洞前往里瞅，她跺跺脚，咬着牙离开了，这套动作异常熟练，看得出类似的事情已经发生过不少次了。

    “真是个榆木疙瘩！”蒂娜走到船舷边，靠着栏杆看着海里的鱼，尽管这艘邮轮行驶在海中，但甲板和甲板上的乘客却几乎丝毫不受影响，除了需要顶着泡头咒以外，他们的衣服都没有湿一点儿。

    “唉！”她抽出魔杖，戳了戳飘到面前的乌贼，却因为太大力戳出了一股墨汁，蒂娜跳到一边，叹道，“如果他懂得情调，那就不是纽特了。”

    和几年前纳尔逊第一次遇见时相比，蒂娜的变化并不太大，但也说不上小，她把头发留长了一些，蓬松地披散在脑后，原本严肃的面庞柔和了很多，眼睛也变得神采飞扬起来，三年的时间里，她带领着自己的傲罗小队在美国各处寻找名为第二塞勒姆的反巫师组织据点，纽特则跟在她的身边，寻找一位故人。

    他们刚刚在波士顿湾找到一艘装有第二塞勒姆特制囚笼的邮轮，但线索却从货舱内的战斗痕迹断掉了，这次跟着纽特来到英国，说是假期，其实就是查不下去了。

    想到这里，蒂娜揉了揉脑壳，把头发揉得乱糟糟的。

    “算了，不想了！”蒂娜借着干净的铁栏杆理顺了头发，转身走向纽特，“你要和你的斯芬克斯分开了，船已经进了河道，我想，英国魔法部的人应该马上就要来了。”

    “好吧……再见。”纽特有些遗憾地拍了拍木箱，走到船头，不远处的河道里飘着几个顶着大气泡的巫师，他理了理领口，等待着邮轮靠近他们。

    “为什么要在水里见面呀？太不方便了！”蒂娜不解地摇摇头，她走回船舱，作为蹭船的游客，到了该回避的时候了。

