
　　随着时间的流逝，越来越多的恶灵从四面八方围杀过来，放眼望去，到处都是恶灵，无论朝着哪一个方向飞遁都无法脱困。

　　片刻后。

　　罗修陷入了被围攻的境地，那些天之神主级别的恶灵，倒还无所谓，但是那些半步混元级别的恶灵，就稍微有些棘手了，数量一旦多起来，也足可对罗修造成威胁。

　　十二柄虚空神剑被罗修祭出，纵横绞杀，大量的恶灵不断的被击杀。

　　随着大战的持续，罗修击杀的恶灵也是越来越多，与此同时九重无极塔也在不断的炼化恶灵的力量转化为灵魂能量，使得罗修的神魂境界突飞猛进。

　　然而恶灵的数量实在是太多，罗修都感觉自己杀的已经手软，杀的非常的疲惫。

　　轰！

　　突然间，一股恐怖的气息降临。

　　高空中，一个血色的魔影浮现，猩红的眼睛盯着罗修的所在，让他心头凛然。

　　古恶灵！

　　而且不是一般的古恶灵！

　　与此同时，还有其他各方势力的强者也都出现在附近，这其中就包括真天宫圣子王传天。

　　“一尊堪比混元境强者的古恶灵。”

　　王传天也注意到了高空中的那尊巨大的魔影，眼中透出一抹忌惮。

　　毕竟他的修为还处于半步混元境的层次，这些年来也只是修炼到半步混元境中期，虽然同境界中难逢抗手，甚至可以越级挑战，但是面对堪比混元境强者的古恶灵，还是要忌惮万分。

　　“一尊古恶灵而已，无需放在心上！”

　　就在这时，一道声音传来，赫然是一位混元境的老辈强者出现，作为一个混元境的强者，对于实力堪比混元境的古恶灵，自然没什么好忌惮的。

　　此人来自虚神族，实力高深莫测，已经凝练出第二座道宫，亲自来到原古域的目的，自然是来追杀罗修的。

　　随后，又有一群人出现，赫然也是一个强大的传承，为首的乃是一位混元境的强者，不过比起虚神族的那位略微逊色，乃是混元第一宫的境界。

　　没过多久，出现在附近的人越来越多，起码有十几个大势力的人马都来了，出现的强者数量也是极多，半步混元境的人就有一两百人，更有数位已经成为混元境的老辈强者，都是悠久岁月以前就已经名动天下的名宿。

　　这么多的强者出现，王传天的脸色也有些阴沉起来了，混元境之下，他自认为无人可以与自己争锋，但是想要在这几位混元境强者的眼皮子底下夺取罗修身上的宝物机缘，那可就不是一件容易的事情了。

　　“人太多了。”

　　与此同时，高空中的古恶灵也是被吓了一跳，往日里原古域中很少有修士出现，结果一下子出现了这么多强者，这是以前从未有过的事情。

　　不过古恶灵依旧没有选择退走，因为恶灵王已经下令，这个叫做罗修的年轻修士身上的宝物必须要得到，绝对不能让那些外来的修士抢走了。

　　一边是数量铺天盖地的无数恶灵。

　　一边是各方势力云集的无数强者。

　　双方之间，就是罗修的所在，被两方同时盯着。

　　这种局面下，即使是罗某人也无法淡定了，有种心惊肉跳的感觉。

　　“还是宗主比较有远见，知道我出来历练有可能遇到危险麻烦，所以给了我一件保命的宝物。”

　　罗修翻手取出一枚珠子。

　　这枚珠子看起来普通，闪烁着淡淡的青色光芒，但是珠子内部则是铭刻了无数玄奥的纹路，蕴含时空之力形成的一座阵法。

　　只要将修为注入里面，便可激活珠子内部的时空阵法，直接传送脱困，一般的强者也无法拦下。

　　最近一段时间，罗修也参悟时空阵法的玄奥，毕竟能多掌握一种手段，以后遇到危险什么的也能从容应对。

　　嗡！

　　在没人注意的时候，罗修激活了时空阵法，身影瞬间没入空间，消失不见。

　　“想逃？”

　　高空中的古恶灵始终盯着罗修的动作，血色的利爪横空一抓，直接将空间撕裂开来。

　　不过罗修手中的珠子毕竟是九玄宗主亲手炼制的，即使是空间撕裂的时候受到了影响，罗修的身影从空间中出现的时候，也已经是在万里之外了。

　　追！

　　古恶灵毫不犹豫的化作一道流光，朝着罗修的所在追杀过去。

　　时空阵法也不是无迹可寻，从撕裂开来的空间中可以捕捉到一些痕迹，从而锁定罗修被传送离开的方向。

　　其他的混元境强者同样也有遮掩的手段，纷纷身形闪烁，横空而去。

　　与此同时。

　　罗修再次激活时空珠，等到诸多强者杀过来的时候，罗修已经消失不见。

　　距离事发地点起码数十万里之外。

　　罗修的身影蓦然停留在空中，看向虚空的某处。

　　一道身影踱步走出，赫然是真天宫圣子王传天，“罗师弟的感知倒是敏锐，竟然可以察觉到我隐匿起来的气息。”

　　“我们宗主既然可以给我炼制出时空珠这样的宝物，真天圣主的手段还要比我们宗主更胜一筹，身为圣子的你，又岂会缺少类似的宝物手段？”

　　对于王传天可以一路追寻踪迹找到自己，罗修并没有太多的意外。

　　“呵呵，罗师弟的确是天纵奇才，天赋潜力还要在我之上，如果你能成为我们真天宫的弟子，我可以饶你一命。”王传天淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没有兴趣背叛师门，至于王师兄你，实际上以前我有机会杀你的，只不过没有对你下手而已。”罗修说道。

　　以前紫魔龙在的时候，罗修轻而易举就能击杀王传天，只是没有动手而已。

　　因为罗修和王传天不同。

　　王传天感觉到罗修惊人的天赋潜力，将他视为眼中钉，一直都想要将他铲除。

　　而在罗修的眼里，他从来都没有将王传天当做威胁。

　　当年他刚来到九玄宗的时候，曾经看到过云彩衣和月神仲联手与王传天战斗，结果落败，那个时候王传天在罗修的眼里的确非常的强大。

　　但是过去了这么多年之后，罗修的修为境界快速提升，眼界见识今非昔比，王传天在他的眼里，也就不过是一个微不足道的小人物罢了。

　　“师弟见了我却不逃走，看来你认为你的实力能够与我一战了？”王传天的眼睛微微眯起。

　　“你又错了，不是我认为我能与你一战，而只是考虑，我需要动用几招可以将你轰杀。”罗修摇了摇头。

　　“哈哈哈……”

　　王传天听了这话，仰头狂笑，“师弟可真够狂妄的，就算是已经踏入混元境的强者，也不敢在我的面前说这种大话。”

　　“你可以试试！”

　　罗修嘴角泛起一丝冷笑，最强的神圣疯魔状态开启，万古不灭法，黑冥神诀同时运转，周身的气息交织成黑金色，如绝世魔神降临尘世间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十三章 对决王传天免费阅读。https://xs.23sk.com 