    老局长最终用自己的力量，阻止了慕战辰即将开始的嘲讽，以及封姜可能受伤的男性自尊。

    “案件紧迫，上面下命令，要求我们在七十二小时之内，媒体介入之前破案。”老局长有点头疼。

    七十二小时，现在还半点线索没有，哪里是说破案就破案的。

    慕战辰没有盲目乐观，只道：“先看看具体细节再定吧，媒体都是狗鼻子，你们拦不住。沟通下让他们把舆论导向控制住，别给警局招黑才是。”老局长点点头，把刑侦方面交给封姜，自己去搞公关这一块了。

    大学生命案是个敏感的社会话题，很容易引发各种猜想。近几年发生了不少室友投毒案、电话诈骗导致大学生自杀案、师生矛盾杀人案，这些问题后、大学生就业难，大学生裸贷之类的话题，也是讨论热门。

    所以沾上大学生的事，必定要引起热会热议。

    这个案件几乎是可预见的棘手，控制舆论是必须要做的了。

    老局长走了之后，封姜一挥手道：“开会。”

    所有人进会议室，慕战辰进去之后，被介绍道：“这是我们慕顾问，来帮我们进行犯罪侧写的，先来说说案件细节把。”

    慕战辰了解了下案发的时间地点，以及看了法医报告，等一切汇报完之后，慕战辰却是全程没有发表任何意见，最后只道：“我需要一点个人空间。”

    封姜对他有点将信将疑，但老局长说了，他很厉害，便也之后先这么信着，毕竟他那边还查着案件。

    点头。封姜一挥手道：“行了，都走吧。”

    出去之后，小李小声问：“老大能行吗，犯罪侧写都好想想犯罪，这要想错了，岂不是抓错人？”

    小李刚进来半年，并没有接触犯罪侧写这一块，是从基层调岗上来的。

    封姜伸出手摸了下他的刺猬头，怜爱道：“小蠢蛋，要是只靠他想象来抓人，还要我们刑侦队干什么！滚滚滚，干活去！一天天的，都不动脑子吗！”

    小李被骂的包头鼠窜，委屈至极。

    他不就是不懂才问的嘛，干嘛这么凶。

    慕战辰在警局破案的时候，顾棉棉站在学校里，最终把自己的作品做出来，遮着防尘布。

    任娇娇也蒙上了一个防尘布。

    顾棉棉只看到她画了一大片黑压压的东西，具体没看她画什么，禁不住好奇：“你的作品是什么呀？”

    任娇娇僵了下，道：“你还是不要看的为妙，等展出了你就知道了。”

    任娇娇有一种预感，自己的画大概会和顾棉棉的雕刻品放在一起展出，因为实在太极端了。

    “棉棉，你知道我最近再微博画的漫画吧，有个漫画网站想签我，你说我要不要签约？”任娇娇问顾棉棉。

    顾棉棉一听，眼睛顿时亮了。

    任娇娇最近一直没什么精神，虽然她极力掩盖，但顾棉棉还是看的出来，那次恋爱对她打击非常大。若是有个什么事情，能叫她积极去做，那简直太好了。

    画漫画需要每周更新，这样一来她就能当成职业了。

    顾棉棉急忙鼓励道：“签啊，为什么不签。赚钱还有名声，你可以顺势出道成为漫画家了啊，多好。”

    任娇娇扶住额头道：“什么漫画家，你可别取笑我了。”

    顾棉棉严肃道：“没取笑你，我真的觉得你可以，你画的很好看啊，我很喜欢。”

    顾棉棉可没吹，任娇娇现在在微博上很有人气，每天都好多人追着等更新，她完全有当漫画家的潜力。

    任娇娇被好友鼓励，也觉得自己不该继续为渣男沉沦，该要走出来，去过更好的人生，于是深吸一口气道：“不管能不能成漫画家，既然这是我的作品，我就要好好对待他。那我约那个主编见面吧。”

    任娇娇打了电话，主编非常高兴，说大学城那边有个很火的咖啡厅，便叫他们去了。

    任娇娇和顾棉棉进去之后，主编已经到了，挥手道：“我正好在这附近呢，听到消息就过来了。”主编看到顾棉棉和任娇娇眼睛顿时亮了：“还是美女漫画家啊，你们两个都是？”

    顾棉棉急忙道：“我不是我不是，这漫画是娇娇画的，我只是陪着来的。”

    主编不禁有点遗憾，像顾棉棉长得这么亮眼，是个噱头啊。

    顾棉棉却不想抢任娇娇的风头，叫两个人聊，她在旁边不受影响。

    这咖啡厅很火，原因嘛！

    ‘调咖啡的小哥哥好帅啊。’

    ‘不知道让不让拍照。’

    ‘眼睛好大’

    旁边的桌女生们兴奋的小声议论，顾棉棉好奇的探了一眼，看到吧台那边调咖啡的小哥哥长得的确是有点帅。

    但被阮玲珑一手培养出来，对美有着天生敏感的顾棉棉一眼就看出来，这小哥哥各种整容啊。

    卧蚕那里整过，鼻子整过，下巴也整过，眼线开过，唇角也开过，唇还丰唇了。

    我的天啊，这得多少钱啊。

    顾棉棉禁不住咋舌。

    她正算着，小哥哥抬起头来与她对视，忽而露出一个腼腆的微笑。

    顾棉棉顿时尴尬了，急忙收了视线。

    糟了，这小哥哥不会以为自己和其他女孩子一样，看他长得帅，看上他了吧。

    实际上并没有啊，自己只是看他那张脸很贵。

    任娇娇和主编聊的功夫，那小哥哥亲自端着咖啡上来了。

    把咖啡放好，摆好餐巾纸，小哥哥冲顾棉棉又是一笑，顾棉棉礼貌又尴尬的对他道：“谢谢你。”

    “不客气，希望你喜欢我调的咖啡。”他开口，声音极其好听，叫顾棉棉不禁愣了下。

    一瞬间她有点理解为什么这小哥哥要整容了。若是有这么好听的声音，却没有配得上的脸，是她，她也会不甘心。

    顾棉棉想着拿起餐巾纸要用，却看到上面一串电话号码。

    顾棉棉：“……”

    小哥哥。你真的误会我了，我没有要撩你的意思！

    好巧不巧这时候任娇娇想叫她给自己出个主意，一下子看到餐巾纸上的电话，任娇娇震惊的凑近她咬牙切齿：“你是来陪我谈漫画合作的，还是来找对象的！才几分钟啊，就勾搭上了！”

