    第802章 黑龙与金龙

    ……

    “太过分！“

    森林之内，一把娇声带着满腔的厌恶说到。

    凑近过去看，竟然是周玉璇！眉头紧皱的她，挥手握拳，激动的看着眼前的黑龙义愤填膺的说到！

    见此，许舒童也是破有种看呆了的样子。

    说真的，她有时候真的搞不懂	周玉璇这个人，她脸上的面具实在是太多了。

    面对不认识也不感兴趣的人，总是会露出一副文静优雅的姿态，一举一动看似自然，实则在像是她这种熟人眼里。

    那是十足的装的味道，要不是周玉璇人缘很好，换成魏苏前辈那种清冷气质，甚至是个脸瘫，她必然就是那种会被人家在背后指指点点的存在！

    从这里不得不看出，周玉璇她交涉还是挺有自己的一套的！

    看着眼前与一头危险的黑龙聊的正起兴的周玉璇，许舒童如是的对眼前这个女人做出了自己一己之见的看法。

    至于为什么周玉璇跟这黑龙，十几分钟前可能是一个磨灭她们在人世间存在痕迹的可怕生物聊的这么开心呢？

    这就要把时间稍微后退一些了。

    十几分钟前。

    “人类！“

    降临在了周玉璇与许舒童面前的黑龙发出了发出了一股精神波动！

    是黑龙的声音，犹如一把充满了教师威严光辉的声音。

    一时间，吓得许舒童和周玉璇想要撒腿子跑路，但是迫于对方的淫威之下，又不敢离开。

    许舒童在这种时候已经是完全绝望了，紧紧闭合着自己的樱桃小嘴，整个脸色都如同失去了心爱之物的小姑娘，想哭泣，但又迫于幼小的自尊心憋住了。

    看着就让人心疼~

    许舒童发现自己完全没有逃跑的机会，被绝杀了。

    而在这种情况之下，倒是周玉璇开始变得破罐子破摔了起来。

    朝着黑龙胸脯就是一挺，傲然的道:

    “没，错！“

    声音带着决然，但却是任谁都能听出周玉璇那声带带出来的颤音，恐惧早已经侵蚀进了她的灵魂。

    她只不过是一次又一次的强迫着自己做着自己最本心的事而已，但这似乎也是要抽尽了她所有力量了。

    不过暗暗的，周玉璇也是一喜色上脸。

    她成功将话说出来了！

    这对于她来说很重要，人可以死，但是这话她也一定要说！

    也算是她死前的最后一点倔强！

    对此，黑龙自然也是看到了，心中也是微微的感到了诧异，忽然她觉得眼前的这个人类似乎与其他的人类不一样，很有趣！

    至少她见过的百分之九十五以上的人类，在遇到她的第一次，都是旁边的那个影使小姑娘的反应才对！

    而剩下的百分之五，则是完全因为实力关系。

    当然，这跟现在都没什么关系就是了，她现在要问的是那条臭水虫哪里去了！

    于是，黑龙板着脸，又带着那充满了威严的母声问到:

    “人类，我问你，你有没有看见过一条金龙！“

    金龙？

    千计霜和许舒童都怔了一下，同时两人脑海之中的记忆如同百倍速度播放的录像机。

    飞速的扫过了自己的记忆，试图寻找一丝有用的记忆，能脱离现在处境的记忆！

    然而短暂的思考和僵住，使得黑龙心中有些不耐烦了！

    臭虫，问你们话呢！

    愣着干嘛呢！

    想死就说！

    该死！

    耽误我这么多时间，待会你们要是敢说不知道，我保证你们一定会分头行动的！

    一时间，黑龙脾气开始暴躁了起来，想要一尾巴摔死这两个人类！

    而这微微的举动，正好就被周玉璇给捕捉到了。

    周玉璇赶紧停止了思考，不知道为什么，直觉就是她觉得自己现在不能再想下去了。

    在周玉璇看来，其实有没有想起来并不重要，既然不能在她第一时间想到的东西，那必然不是什么重要的东西，当然这仅仅是对于她而言！

    于是周玉璇露出了自己那职业式的微笑，就是平常给陌生人看的那副面孔，优雅而不失礼貌说道:

    “亲爱的黑龙女士，我并没有见过，但若是您不嫌弃，可以告诉我发生什么事了吗？“

    “也许我没办法帮您解决，不过我想我能帮您分担一下内心的不满还是没问题的。“

    说完，周玉璇还带真挚的目光注视向了黑龙，这一刻，周玉璇觉得自己巅峰了！

    她竟然克服了身体的本能的恐惧，带着真诚注视向了眼前这个随时都能拍死她的存在！

    看着眼前的周玉璇，一时间，黑龙错愕了一下。

    陷入到了一种沉思之中，这人类，帮她分享一下心事？

    呵呵，臭虫你算是什么玩意啊！

    正想狠下心来动手，不，还是走吧！

    可每每扫过了那真挚的眼神，黑龙竟然觉得自己被一股莫名其妙的魅力所吸引注了。

    一时间她有些惊骇，魅惑？

    该死！不！好像不是，这就是这人类本身的人格魅力！

    明明是这么简单的话语，为什么她会有有种想要说出来的冲动！

    想到这里，黑龙眉头一皱，带着不满和怨恨的语气说道:

    “哼，这就说来话长了！“

    “没关系的，我们有的不正是时间吗？“

    周玉璇微笑的伸出了自己的纤手，摆出了一个邀请的手势。

    于是就有了开头前面的内容了！

    本来还问见过金龙没，结果黑龙跟周玉璇聊着聊着就开始聊八卦了，聊最近些年发生的事情。

    而在这聊天的期间，默默站在一边偷听的许舒童也听出来了。

    这只凶兽，不，这条黑龙，竟然是睡了好几百年！

    而且她就是从她们世赛训练基地出来了！

    说到这里，周玉璇更来劲了！

    毕竟世赛的成员，只要是老成员，谁不知道那基地下面有着一个十分恐怖的存在！

    没现在到这存在现在就出现在了她们的面前，简直是不可思议！

    “呵呵，夫人，说来我还真很有缘分，其实很早之前我就想亲自目睹一眼夫人您了。“

    “是吗？我们以前有过那么一句话，缘，妙不可言，看来真的是，说来聊了这么久，人类，我还不知道你的名字呢！“

    “您好夫人，周玉璇~“

    “不用您您的，随便称呼就行了，还有你也别叫我夫人了，我雷淼，你叫我淼就行了！“

    “好的，淼夫人！“

    周玉璇微笑的点头道，黑龙不悦的一皱眉头道:

    “淼！“

    “嗯，淼，你好~再次自我介绍，我叫周玉璇，周天的周，玉帛的玉，璇玑的璇！“

    “这才对嘛！“

    看着周玉璇同意了，黑龙这才露出了欣然满意的表情，说真的她已经是很久没有遇见过这么能倾诉的对象了！

    而且这对象竟然还是，臭，哦不，是人类！

    这是她没有想过的，雷淼嘴角微不可见的一笑！

    不过一想到那不知道去了哪里的该死臭水虫，她那微笑之中的笑意顿时就全无了，取而代之的是无尽的怒意！

    当然，很快她又收起来了，刚才与周玉璇聊天之中她也觉得周玉璇说的很有道理！

    渣男，不渣龙必死！

    当然，在找到那该死的臭水虫之前，她不介意跟着新结交的好闺蜜走上一段路程，毕竟她的生命还漫长着。

    也不差那点时间，而且也正如玉璇所说，万一那臭虫还没有遇到就遭遇劫难死了呢？

    倒时候过去鞭尸就行啦！

    真棒！

    “变！“

    随着黑龙的一吐声，黑龙的身体竟然渐渐地缩小发出了光芒！

    最后定格在了一米八左右的人形，光芒才消失了。

    一个赤果着身体的丰满成熟的人类便是在站在了周玉璇和许舒童的面前了！

    她有着成熟的面孔，却一点不显老，甚至可以说以人类的审美观来说非常的好看。

    特别是那双漆黑的龙角，更是为那傲人的身材平添的一份威严！

    一时间，还在为自己逃过了一劫松了一口气的许舒童和周玉璇愕然了！

    但很快又反应了过来，两人赶紧开始从自己的背包找衣服，朝着黑龙------雷淼冲了过去，遮挡住那不可描述的部位。

    ……

    “哈秋~“

    “咦？龙前辈您感冒了！“

    王小明脸上露出了不敢相信的表情，龙主这强大的身体素质，竟然会感冒！

    而且现在不是在领域之内，一点也不冷啊！

    “龙前辈要不您躲进姬筌的胸口吧？人的体温还是蛮温暖的。“

    姬茹也是担忧的建议到。

    面对两人的话语，龙主没好气的甩了两人一个白眼，让他们自己体会。

    “咦？不是吗？“

    姬茹面色露出了稍微一丝的遗憾，朝着王小明手中的姬筌刮了一眼，龙主怔了一下……

    喂！你丫头刚才的表情是怎么回事啊！你是在遗憾本王没有感冒，还是遗憾本王没有用上你弟弟啊！

    一时间，龙主没好气的说道:

    “当然不是！本王怎么可能感冒！定然是哪个贼人想要谋害本王！“

    “说真的，这种感觉，本王从那个安城开始就有了，现在是越来越强烈了！“

    “不行，小子，我们得加快点脚步了！本王要尽快恢复实力才行，本王总感觉这次的事情不简单！“

    “万一到时候翻车了就不好了！“

    “你们都上来，本王亲自赶路！“

    说时，龙主的金龙领域开始迅速的扩散！

    本王直径不到三米，现在直接是增加了十倍！

    而龙主的身体再次变大了！

    对此，王小明眼中精芒一闪，迫不及待的就跨上去了，姬茹则是随后！

    坐上去的王小明心中同时明白了一件事的疑惑，之前龙主不愿意带他们，大概是因为这领域吧。

    他们走只需要小小的直径不到三米半球，而若是龙主走，那就需要整整一个三十米的整球领域了！

    这消耗不用看，自然是前者最少了！

    而且还不用自己行动！

    感谢龙前辈，再次让他成为了一名龙骑士！

    说真的，自从坐上了龙主身上，这个速度是倍儿的爽啊！

    他现在算是稍微有点理解当初为什么周师姐这么喜欢天空！

    或许她会与龙前辈有共同的话题，可惜啊，现在这里是荒山野岭的，周师姐估计现在还在风夏国跟凶兽玩耍吧？

    再或者被观点，可能周师姐已经是壮烈牺牲了……

    “抓紧了，本王要发力了！“

    龙主象征性的提醒一声，实际说完的一瞬间他整个人便是嗖的一下消失在了原地，速度之快，犹如黑夜的萤火虫闪烁！

    当你以为它还在原地，实际早已经是朝着远方离去了。

    极致的速度最先带来的就是暴风雪的反抗，大量的暴风雪吹在了龙主的金龙领域上面。

    就犹如汽车前窗上的玻璃，可惜龙主的领域没有自动雨刮~

    一时间，视线都收到了阻扰，当然了，这其实也不是什么事，顶多就是释放着感知走就行了。

    而龙主这么放肆的使用力量在暴风雪之中飞行，一时间惊醒了不少在冬眠的凶兽！

    稍微有点生气，甚至是想要冲出去，对那打扰了他们睡眠的家伙进行兽道毁灭。

    只不过它们在发现龙主十分的恐怖的气息后，又悻悻缩回了脑袋继续睡觉。

    龙？

    谁惹得起啊！

    整个村子的凶兽加起来估计都不够对方打！

    (本章完)

