    怎么突然有了动静，还来掳走皇室的驸马。

    苏叶开口

    “挑衅？”

    宋珏摇头

    “只是看中了那驸马的模样。做这混账事的，是这炎魔城的女城主。”

    “城主是魔族人？”

    “嗯，传闻性情暴虐，男宠几十个，死了一茬又换新的一茬。

    那位女城主行事乖张，肆无忌惮，大概是听说了那准驸马的名声，就掳了来。”

    苏叶听完，倒是有点好奇那个准驸马了。

    “那准驸马听上去很厉害的样子。”

    宋珏目光看向苏叶旁边的夙倾，跟着回道

    “曾经名动青宁国的一位男倌，名叫染尘。

    说他【出尘入世，不染凡尘】。”

    苏叶听着点了点头。

    一个小倌能生生坐上准驸马的位置，要娶皇室的公主，而皇上竟然也许了。

    这可就不是一星半点的厉害了。

    宋珏仔细回忆着，慢悠悠的道

    “他最出名的，是他弹得曲子。一曲琴声，千金难换。”

    他话音刚落。

    苏叶就觉得自己手腕一紧。

    跟着听夙倾幽幽一句

    “恩人想见见？”

    苏叶想也不想的回答

    “不想见。”

    她现在是怕了这些个小倌什么的了。

    一听这名头都有点怵。

    她的话音一落，这个时候才发现，狂战跟白莘一直都没说话。

    看过去，俩人站在远处，就跟俩木桩子一样老老实实的。

    苏叶疑惑

    “你俩怎么了？”

    狂战她还能理解些。

    这人一直对夙倾有一种执迷不悟一般的狂热。

    只要一遇到夙倾就总会变得跟平常不大一样。

    老老实实的跟个鹌鹑一样。

    可白莘这是怎么回事？

    之前也曾见过夙倾，不曾这样啊。

    白莘脊背僵直，战战兢兢

    “就，我，我没事，我想站着。”

    她一边说一边往狂战身后躲，完全不想让旁人关注到她的样子。

    苏叶看她那样子，再低头看看夙倾垂眸病弱的样子。

    这也不吓人啊。

    这么就能给吓成这样？

    正想着，不远处的宋珏沉吟一瞬开口

    “除了这个，其实还有一件事。”

    苏叶看向他，开口

    “莫雨？”

    宋珏没想到苏叶猜出来，跟着点头。

    “林莫雨跟三殿下离京将近两个月，杳无音信。我便让人查了查。

    他们一直在魔族的魔宫里，似乎被困住了。”

    宋珏开口

    “我们打算做做这任务，顺便看看他们俩到底发生了什么。”

    “就你们三个？”

    狂战立刻开口

    “银斩也来了！不过，他去追炎魔城城主的下落去了，所以才没跟我们在一起。”

    苏叶点头，应了一声。

    他们虽然说是来做任务的，可也不是火急火燎，立刻做完了任务离开。

    也是存了要出来见世面的意思。

    这炎魔城他们可从未来过。

    宋珏开口

    “听说炎魔城今天晚上有看头，咱们不如，等明日再去做任务。”

    苏叶好奇

    “什么看头？”

    “魔族人的比试，在炎魔城的城门口。”

    宋珏说罢，看看苏叶再看看夙倾

    “你······们可要去？”

    苏叶点头

    “嗯，去。”

    只要晚上不在屋子里待着，哪里她都去。

