
　　跟随赵云一起出来的军队并不多，加上一些武将也就两三百人，但是若是小看了这两三百人，那可就要吃大亏了，因为这支队伍中势力最低的都是九阶兵的存在，而且这九阶兵的数量并不算太多，很大一部分都是由特级甚至王级武将组成。.之所以会出现这种状况，很大一部分原因便是赵云的直系军团银龙铁骑军团成立较晚，与烈阳军团和炎龙军团相比，晋级九阶的士卒可就少了很多。

　　对于这镇上的四千多的黄巾军，赵云并没有太过于放在心上，当然也没有轻视对方。他的目的可不是仅仅为了全歼这些乱军，而是拯救这镇上的三万多百姓。所以强攻是绝对行不通的。

　　赵云率队潜伏在距离小镇六百多米远的一个小山梁上，俯瞰着整个小镇，眉头微微皱起。

　　副军团长越单这时候说道：“军团长，要不我们先将这些黄巾乱党先引出来再将其歼灭吧！这样也能必然殃及那些无辜百姓。”

　　赵云叹了口气道：“也只有这样了，只希望那些黄巾乱党不会太警惕。”

　　越单笑笑道：“军团长就放心吧！之前我们与黄巾军交战无数次，对这些家伙的脾姓也算是摸透了，欺软怕硬这个词用在他们身上再适合不过。只要我们派出一小队人马伪装成朝廷残兵出去，并且表现出一幅仓皇逃窜的模样，他们必然会全力追剿。”

　　赵云说道：“如此甚好！那这诱敌之事就交给越福军团长你去办，我在东侧一公里外设伏，你带一百人前去诱敌，尽量多引一些出来。”

　　越单笑着应下了，当即便起身离开了藏身之地，而随他一同离开的还有将近一百位九阶兵，这也是他们这支队伍中最弱的一股力量了。在走下山梁之前，越单下令让这些士卒将身上的装备弄乱，看起来越狼狈越好。接着可就是八仙过海各显神通了，每一个士卒都想尽千方百计的拨弄着身上的装备，有的是在地上打滚，而有的则是拿着装备一阵乱扯，可劲儿的折腾。

　　不到几分钟时间，所有的士卒都弄好了。越单一眼看过去，虽然感觉有些啼笑皆非，但却也是非常满意，因为眼前这队人马简直就如同一队乞丐，幸好他们手中持有的武器还能看出他们是一支军队。

　　越单下去之后，赵云便立刻剩下的所有人马向后撤了一段距离，然后继续盯着小镇的出口。他只看到越单这一小股人马刚到小镇外就被一群手持各类武器的黄巾军给拦住了，接下来双方似乎争执了几句，然后就听其中一个黄巾军大喝一声道：“原来你们都是朝廷狗官，今天你们别想活着离开。弟兄们，给我杀！”就算隔着数百米远的距离，赵云也清楚的听到了这人的吆喝声。。M.23sk.com

　　接着就听越单惊慌的吆喝一声：“快跑！”然后调转身形，撒腿便跑。

　　那拦路的黄巾军虽然有一百多号人，但现在敌人距离不战而逃，凭他们这点人马想要全歼对方，却也是不可能的，所以为了达到目的，这些黄巾军立刻向着镇里呼喊了几声，然后就见大量的黄巾军提着武器就从镇内冲了出来，向越单等人逃走的方向追去。这几千人的规模，可算得上是声势浩大。

　　“来了！一会儿拿出全部实力，给这些黄巾乱党雷霆一击，不要给他们再次返回这镇上的机会。”赵云看着越单距离自己越来越近，当即对身旁的将士吩咐道。

　　耿武轻松一笑道：“军团长放心吧！如果这点小鱼小虾都解决不了的话，我们就直接一头撞死算了。”

　　赵云自然没再说什么，因为耿武说的不错，这些黄巾乱党在他们眼里那就是一群杂鱼，连浪花都翻不起一朵。不过唯一让赵云有些纠结的是，跟随着越单冲出来的黄巾军并不是镇上黄巾军的全部，当他们将这些追出来的黄巾军全部歼灭之后，镇上剩下的那些黄巾军会不会狗急跳墙还很难说。不过赵云也知道，出现这种情况的几率并不是很高，因为黄巾军不过是一群杂牌军，根本就没有鱼死网破的勇气。

　　正想着的时候，大群的黄巾军冲到了他们所在的这座小山坡下，而此时越单等人已经逃到了更远的地方。

　　当所有的黄巾军都过了这小山坡之后，越单大喝一声，一百多号人立刻调转身形，反而向这数千的黄巾军压来，虽然人数很少，但却斗志昂扬。

　　那群黄巾军瞬间就有些懵了，这算怎么回事啊？刚才还逃得好好的，怎么就翻脸不认人了呢？难道说他们认为凭着他们这一百来号人就能与自己这些人抗衡？脑子被驴踢了吧！

　　然而，留给这些黄巾军疑惑的时间并不多，数息之后，越单带领着麾下百名九阶兵猛然砸进了黄巾军的阵型中。

　　没错！就是砸！黄巾军没有任何抵挡能力，阵型瞬间被凿开，任何与越单军交手的黄巾军非死即伤，一片哭爹喊娘之声瞬间响彻整个战场上空。

　　这支黄巾军的首领只是一位特级武将，在黄巾军中也算得上是一个小高手了，所以在追赶越单等人的时候他一直冲在最前面。可是当越单掉过头来拼杀的时候他也是瞬间呆住了，好在黄巾军非常的穷，他的装备并不比其他普通黄金士卒好多少，所以并不是很显眼。在越单等人冲过来之时，居然将他给撂到了一旁。

　　原本这家伙还有些郁闷，因为他觉得自己如此强悍的一个高手居然被忽略了，是可忍孰不可忍！可是当他看到对方冲进己方阵型中，如同屠鸡宰狗一般击杀自己属下的时候，他瞬间觉得头皮发麻。他第一时间想到如果自己与这些人正面对上会是什么样的结果？毫无疑问，自己现在应该已经躺在地上了。

　　这位黄巾武将绝对是一个非常聪明的人，他一看到这情景，便将这件事情给猜了个**不离十，这绝对是对方布下的陷阱。他知道，对方实力如此之强，之前又为什么会逃跑呢？很显然是为了将自己这些人引出来。至于为什么要将自己引出来，这武将暂时没想到，但却并不妨碍他做出决定。

　　“逃回小镇！”这是这武将下达的第二个命令，而他下的第一个命令自然之前下令让大军追赶越单等人。短短数分钟时间，形势变化如此之快确实让人感叹世事无常。

　　这些黄巾军本已经被越单等人的雷霆手段给震住了，不过由于他们人多，暂时还没有多么明显的怯意，因为他们没有他们头领那般眼光，自然看不出这支只有百来人的队伍的强悍之处，所以他们对自己头领的命令并不是很理解，难道自己这数千之人还怕这寥寥百余人？

　　不过头领的命令他们还是必须遵从的，更何况这命令并不是让自己这些人去拼命，而是逃跑，何乐而不为呢？当下所有黄巾士卒纷纷掉头就跑，至于说什么有序撤退，那对黄巾军来说更是扯淡。

　　然而，就在他们转身的那一瞬间，旁边山头上猛然爆发出一阵吼声，接着就看到一队人马从山头上冲下来，其速之快，更甚奔马，还没有给他们更多的反应时间，这队人马就拦在了他们前方。

　　这支冲下来的军队自然是赵云等人，不过这些黄巾军可不认识什么赵云，这支突然冒出来的军队明显打乱了他们撤退的步伐，黄巾军顿了一眨眼的功夫，便立刻向对方冲去。这同样只有百来人，难道能将他们所有的人都给拦下来不成？

　　尚不知道深浅的黄巾士卒一头撞了上去，在这一瞬间，他们终于明白这世上原来还有如此强悍之人！对方几乎信手拈来几招，便将他们这群自认为实力不弱的军队冲得支离破碎，让他们信心大失。

　　如此一来，本来就毫无军纪的黄巾军顿时乱作一团，要知道他们要返回小镇，这条路便是唯一的通道，而在这道路两边，一面是刚才赵云等人藏身的山坡，另一面则是涛涛江水，水上自然是不能逃走的，难道从那山坡上就能逃走？没看到这支拦路的敌军就是从那山坡上冲下来的吗？鬼知道上面还有没有伏兵呢？

　　现在后路被断，黄巾军自然是心急如焚，他们也没多高的智慧，见没了退路，便起了拼命之心，也顾不得自身的伤亡，一窝蜂的向赵云等人扑去。当然，这些人所谓的拼命并不是要与赵云等人拼个你死我活，而是想趁乱冲破封锁，返回到小镇上。在他们看来，到了小镇之后，有围墙围着，那自然就安全了。

　　对于这些人的意图，赵云了如指掌，当下冷笑一声，大喝道：“尔等还真是冥顽不灵！若是再妄图抵抗，全部诛杀！”

　　耿武也适时喊道：“还不快快投降！”

　　为了配合两位军团长的命令，他们身后这一百多位武将更是拿出了各自的绝招，瞬间便有超过两百个黄巾士卒死于非命，这无疑是大大震撼了他们的心灵。原来，自己这点人数在别人眼里根本不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十章 实力的差距免费阅读。https://www.23sk.com 