    宋意盯着上面的一组数据，那些字眼，手不由得抓紧了纸。

    抿了抿唇，她抬起眉眼，视线直扫顾楚，表示疑虑，但一句话也没说。

    宁夏川明明说唐肆是有问题的，但顾楚作为一位专业的心理医生居然没有测出来任何问题。

    究竟是如同宁夏川所说，唐肆心理防御太高检测不出来，还是宁夏川说了谎，还是说，顾楚并不是那么专业？

    顾楚看着宋意这狐疑的视线，低头轻笑，又抬起头：“怎么？觉得我在数据上造了假？”

    宋意听言，收了手上的报告，笑：“那倒没有，顾楚医生，肯定是专业的。”

    “不过检测这方面的，应该不是一次就能见效吧？”

    宋意说话，没说满，给彼此都留了余地。

    顾楚：“是，若是有时间可以多来几次。”

    她说话间，瞥了眼唐肆：“就是不知道唐警官愿意还是不愿意。”

    唐肆双手揣在裤兜里，脸上笑容不冷不淡：“这就得看顾楚医生觉得我有没有必要再多来几次了。”

    顾楚把话题踢给唐肆，而他不动声色的又把话题给踢了回去。

    想从他嘴里撬出来一点什么东西确实不容易，这一点刚刚在里面谈话的时候，她已经领教到了。

    做警察的，心理反侦察各种抵御能力都高于常人，而唐肆更加不显山不露水，顾楚想从他身上挖出点什么，着实有点难办。

    跟他谈话，居然也占不了上风。

    她要是回答有必要多来几次，那就摆明了她认为他有问题，有必要继续观察下去。

    然而她报告上却是没问题，要这么回答，不摆明着打她自己的脸么？

    顾楚这个时候笑着看宋意：“是这样的，宋小姐刚刚可能觉得你需要多次检查，你们两个还是好好商量一下吧，我们医生只是给出一些建议而已。”

    她脸上笑容淡淡，说的话也没有什么毛病，直接又把这个话题踢给了宋意。

    谁看着像软柿子，自然就捏谁。

    而宋意真不是什么软柿子和善茬。

    她手里拿着报告，耸耸肩，有些无所谓的半开玩笑道：“医生居然说出来病人觉得如何就要如何这种话，那要医生有什么用呢？”

    “今天这个检查又有什么意义呢？我要是知道这些，何必带他来看医生？顾楚医生就别再跟我开这种玩笑了，具体怎么定夺还请顾楚医生给个明确答案啊。”

    她脸上带着和善的笑意，柔软娇媚，没有任何的棱角，说的话却是带着刺的。

    顾楚紧皱眉梢，倏然觉得眼前这女人有一丝熟悉感，在气质这方面，隐隐约约的透着一股她熟悉的气息。

    宋意说完，表面说的漂亮，她心底却思虑万千。

    要是唐肆一直这么高度警惕，不愿意告诉她他的病症和拒绝治疗，再加上诊断也正常，她应该用什么方式去劝说他？

    明说吗？如果明说，保不齐他们两个人之间的关系会变僵，毕竟唐肆这样的人，有些自卑却又很清傲。她不能这样直白的讲。

    明明自己已经找了权威的顾楚，却没有任何问题，宋意有些头疼，有些苦恼了。

    不经意间，下意识的就抬头看向了唐肆。

    正一抬眼，就发现男人的视线一直是盯着她的，深浓柔和，带着暖淡的笑。

    宋意心底里咯噔了一下，不知道怎么回事就收了自己的视线。

    明明是在做为他好的事情，她怎么老感觉自己在做什么违背道德的事儿？

    宋意手背轻轻的碰了碰自己的脸，心底暗忖：什么时候她的脸皮变得这么薄了？这可要不得。

    她呼了呼气，眼神又看向顾楚，要顾楚给一个答案出来。

    顾楚：“目前来看是没有什么问题的，若是要做深度检查的话，那是另外的价钱，因为需要用到药物，今天我也没有准备，可以约在下一次。”

    宋意舔了舔唇瓣，思虑着怎么让唐肆来下一次。

    唐肆看着她的那个表情，焦灼又焦虑，他唇角扯开一抹笑，淡淡开口：“我要是放假了，有时间就可以过来。”

    正在为难的宋意，听到这话猛的抬头看他，似乎是没有想到唐肆会这么的配合。

    让她不得不怀疑，他真的没有问题吗？

    顾楚那一份报告或许真的是货真价实的，有错觉的是宁夏川么？

    唐肆这表现，太稳了。

    云淡风轻，仿佛对任何事情都运筹帷幄，未雨绸缪。

    宋意对此没有再说什么了。

    ……

    雨慢慢的在下大，两个人急着要回去。

    宋意走时，看了看顾楚：“有时间的话，我们两个可以约着吃个饭。”

    “可以。”

    ……

    下山的路，是唐肆在开的。

    宋意手里面拿着手机，看自己的公关团队，汇报网上的事情。

    她不知道网上那些东西唐肆有没有看到。

    希望他没有看到，网上的那一些话，过于狠了。

    她几乎可以确定这个视频是刘蔷发出来的，来源是顾南酒。

    因为，她去看顾南酒时，刘蔷也在，顾南酒也非常明确告诉她与其找他为宋暖讨伐，不如担心担心唐肆。

    紧接着网上的东西就爆料出来了。

    虽然已经被清理干净，但是还是有一些人会在网上说，就像是雨后的春笋，层出不穷。

    ——【宋总，不大有用，这个必须要有一个有用的说明才行。】

    宋意：【官方没有出来吗？】

    ——【没有。】

    ——【这样的事情他们应该要反复思虑，因为这个视频来源确实是真实的，但是背后的原因我们谁也不知道，警方估计还在调查。】

    宋意：【思虑什么？这点信任都没有么？】

    怪不得唐肆不愿意去相信任何人，不愿意去向任何求助。

    宋意磨了磨牙，倒是给他一个可以求助的希望啊！

    全是被这周边的糟心事给造就的性子，让他有了靠人不如靠己的想法，她算是知道唐肆那从骨子里都散着疏离冷漠是哪儿来的了。

    是一点一滴失望积攒起来的。

    宋意：【我发个微博，给我顶上热搜。】

    ——【好的，宋总。】

    宋意登陆上微博。

    发布一条微博。

    宋意V：你们攻击的人，是他们引以为傲，且为国家奉献的人才，他救了那么多人，却因为一个视频败于泱泱众口？@警局官方

