    希林镇三巨头被逮捕时，行政府邸也已经被亲卫军团全面围堵。

    波顿这次出动的都是精兵，足足5支百人队，全员都是超凡者，无一例外，短时间就将行政府邸围了个水泄不通。

    奇诺的侍卫、仆人、佣人被轮番押出，一个个披头散发，眼神惊恐，想必都是睡到一半被人从窝里拖了出来，现在都还没回过神，不知道发生了什么，惊叫和求饶声四起。

    波顿的亲卫专业素养极高，不管对方说什么话，全部不闻不问，直接将人塞进囚车，带回去听候王子殿下发落。

    奇诺的办公室，大门很快被破开，士兵们鱼贯而入，将所有文件翻了个底朝天，不管是不是机密，全部找出并装进箱子。

    一名士兵边封箱，边沉声说：“百夫长，你觉得奇诺行政官真的和血刺会有关系吗？我到现在都难以置信...去年新年大宴我还见过他，很喜欢他弹的那首《致小公主》。”

    百夫长默默地说：“不该由你想的东西，别去想。”

    “是。”士兵不再多嘴。

    就在众人整理完文件，准备离去时，百夫长突然停在原地，眼瞳侧移看向窗帘。

    士兵会意，一只手搭着剑柄，走过去用力拉开窗帘。

    “哈——”躲在窗帘后面的小黑猫受到惊吓，缩在墙角不停冲士兵们哈气。

    “奇诺行政官还养了一只猫？”士兵一看是猫，戒心所剩无几，他蹲下身，嘴里发出嘬嘬嘬的声音，拿出怀里的风干肉递上前，“来，小猫咪，吓到你了，赔你一些吃的。”

    “哈！”小黑猫毫不领情，一巴掌扇飞风干肉。

    “该死，这猫真不可爱。”士兵收回手，扭头问道，“百夫长，这只猫要抓回去吗？”

    百夫长性格非常古板，面无表情说：“王子有令，不许放过任何活物。别说一只猫，就是发现地上有只蚂蚁，也得给我抓起来带回去。”

    趁两名士兵说话之际，小黑猫毫无征兆暴起，身形化作连续不断的虚影，从二人脚边钻了出去，闪电般冲向门外。

    “呼——”可谁知，小黑猫才跑出几步，太阳金火汹涌袭至，在空中交织成炙热的铁笼，将它死死关在了里面。

    小黑猫想从金火间的缝隙挤出去，但身体一碰到那些燃烧着的金火，毛皮瞬间就被烫焦了，只能慌忙退回来。

    “别动，小猫，我可不想伤到你。”士兵的手毫无滞纳地穿透金火囚笼，捏住小黑猫的后颈皮，将它拎了起来，“跟我们回去，好歹有人给你喂饭，否则你被关在这里非饿死不可。”

    众兵将一箱箱文件放到行政府邸外的马车上，士兵也清出一副空狗笼，将小黑猫丢进去关好。

    “吼吼吼吼吼——”同车其它笼子里的猎犬一闻到陌生气味，一个个顿时叫疯了，狂躁地冲击铁笼，对小黑猫怒呲尖牙。

    所幸铁笼很牢固，否则里面怕是要血肉横飞。

    小黑猫警惕地打量四周，这里不仅关着凶恶的猎犬，训犬师也坐在里面。

    而且还别说，亲卫军团不愧是王国精锐，哪怕是训犬师，军事素养也极高，没有打瞌睡或走神，而是不厌其烦地来回扫视车厢，警惕每一丝异动，小黑猫根本没有机会变成人形开锁。

    小黑猫耳朵竖起，趴在笼子里，猫瞳直勾勾盯着训犬师，等待对方可能出现的一丝松懈...

    ...

    妮蔻的寝房。

    妮蔻刚才在睡觉，突然听到外面有很吵闹的动静，从窗户探头一看，整个行政府邸人头攒动，火把犹若长龙般延绵，一个又一个侍卫和仆人从房间里被拖了出来。

    妮蔻一开始以为是外敌袭击，正想拿起寒蝉泣火冲出去拼杀，却兀然看见几个熟悉的身影，好像是以前在王宫中见过高手，战时隶属波顿王子的亲卫军团。

    王子亲卫为什么跑来薄暮城行政府邸来抓人？妮蔻完全搞不明白，只是直觉让她认为这件事不简单。

    如果现在冲出去拼杀，必然要被擒下。

    更何况以自己的水准，要对付王子亲卫，无异于痴人说梦。

    最好还是找个暗处躲好，伺机而动。

    这时，妮蔻隐约听到门外传来的脚步声，想必是亲卫搜到了这片。

    妮蔻用最快的速度将被子和床单弄整齐，制造出没人睡过的假象，至于残留在上面的体温，现在来不及处理了，只能作罢，真被摸出来了也没办法。

    妮蔻从床上跳了下来，没有穿拖鞋，精致柔软的秀足就像小猫肉垫，踩在地上几乎没有丝毫声响，她拎起寒蝉泣火躲进隔间的修炼房，悄无声息关上门。

    修炼房的开关设计非常隐蔽，别说现在这种黑夜，哪怕是白天，如果不贴在墙上仔细搜寻，都很难找到开关按钮。

    妮蔻刚躲好没多久，就听到外面传来了房门打开的声音，有人走了进来。

    “嗒，嗒，嗒...”

    从规律的脚步声判断，只有一个人。

    外面不停传来脚步声和摸索声，想必是来者在搜寻房间。

    不多时，这个人可能没发现什么端倪，便准备离去了。

    “嗒，嗒——”

    突然，脚步声停住，紧接着传来了地板咯吱的声音，对方像是半跪在地上，俯身检查着什么...

    妮蔻顿时心中一紧。

    她刚才为了不发出脚步声，没有穿拖鞋，直接是裸足行走，很可能是足底和镀蜡的木地板接触时产生温差，留下了雾状的足印。

    果不其然，接下来的声音印证了妮蔻的猜想。

    “嗒，嗒...”

    脚步声离修炼房越来越近，应该是来者发现足印，沿着它走了过来，紧接着，手指在墙壁敲动的声音传来。

    “咚咚咚。”

    “咔。”最终，对方成功找到墙壁暗格，打开了机关。

    “吱...”修炼房暗门打开，火把的光渗入内部，越来越刺眼。

    妮蔻此时贴着墙角，握紧武器，连呼吸都屏住了。

    正当人影进入修炼房时，妮蔻直接抬起轻剑寒蝉，一剑刺向对方肩膀。

    来者军事素养很强，且已经有心理准备，丝毫没有被吓到，闪电般向旁侧翻滚闪避，随即长剑出鞘，准备反击。

    妮蔻不敢恋战，刚想逃跑，却听到了熟悉的声音：“等等...妮蔻？...你是妮蔻吗？！”

