    张楚注视着车窗外倒退的牛羊市场。

    此时正值晌午时分。

    往日这个时候，牛羊市场已经人多得跟赶集一样，人走在这条大街上，只能随着人潮慢慢涌动，别说跑，连走快一点都不行。

    而如今，牛羊市场却冷清的可以跑马。

    街道两旁的商铺，大多都大门紧逼，门板上挂着关张的告示牌。

    还在坚持营业的小半商铺，也是门可罗雀，掌柜们个个精神萎靡的坐在商铺里，一脸生无可恋的表情。

    街上零零散散的行人，以老人居多，几乎看不到年轻人和小孩。

    也是，但凡是走得动的，只怕都已经出城躲兵灾去了罢。

    只是这玄北州内，哪还有桃花源？

    北蛮凶骑进城不过小半日，锦天府却需要数年、数十年来恢复元气。

    当然，前提是锦天府挺得过这一关……

    张楚放下车窗帘，淡淡的叹了一口气。

    锦天府要挺过眼前这一关，谈何容易啊！

    这可是三面合围！

    他闭上双眼，沉思四联帮下一步该怎么走。

    退，四联帮现在是很难再有离开锦天府的机会了。

    三日前的锦天府攻防战，城卫军的伤亡也很重，郡衙现在只怕正在为守城的人手头疼，怎么可能再放四联帮这一千多号精壮汉子离开锦天府。

    当然，这是客观环境，如果张楚一心想逃，哪怕郡衙派一个七品一天十二时辰盯着他，也拦不住他。

    但主观上，张楚也不想像条丧家之犬一样，就这样灰溜溜的逃离锦天府。

    他是男人。

    还是一家之主。

    刀子砍在他身上，他为了大局，可以忍。

    但北蛮人已经弄死他老张家两代人，这没法忍，也忍不了！

    不再弄死几千北蛮人，他绝不离开武定郡！

    哪怕填上他这条命……

    现在摆在他面前的问题就是，四联帮实力大损，上哪儿去补充人手？。

    现在整个武定郡，只怕都找不到多少青壮，总不能拉些老弱入伙，去跟北蛮人干吧？

    就在他为了人手来源头疼的时候，忽然嗅到了一阵熟悉的香味儿。

    “停车。”

    他轻声喊道。

    驾车的玄武堂弟兄连忙勒马：“吁……”

    张楚走下马车，一眼就看到了街对面正在营业的杂碎汤摊子。

    杂碎汤摊子还是老样子，连招牌都还是当初那块“张记杂碎汤”牌子。

    在整条街都没什么人气儿的大环境下，杂碎汤摊子里竟然还稀稀拉拉的坐上十来个食客，也算是难得。

    张楚朝围过来的玄武堂弟兄们摆了摆手，独自走了过去。

    余二坐在摊子里。

    色苍白，精神萎靡，头发乱成了鸡窝。

    他的岁数在四联帮内本就偏长，但往日身上总归还有几分帮派中人的精悍气，而现在，他身上竟然已经有了几分只有上了岁数的老人身上才有的暮气。

    他的右臂吊在肩膀上，右手手掌，没了……

    他坐在摊子里，双眼没有焦距的望着长街出神，张楚都已经走到摊子前，他竟然都没有发现张楚。

    直到一个在摊子里帮工的朱雀堂小弟，注意到张楚，惊呼出声了，余二才回过神来。

    “帮主！”

    朱雀堂的小弟一开口，摊子里的所有帮工、食客，都惊慌失措的丢下手里的活计站了起来。

    “忙你们的，别管我。”

    张楚摆了摆手，自顾自的走进摊子里。

    一个帮工的小二拿着抹布过来，殷勤的将本就干净的桌椅使劲儿擦了擦，请张楚坐下。

    没过多久，余二就亲自端了一碗杂碎汤，送到了张楚面前。

    不。

    不能说是杂碎汤，因为汤里压根就没下水。

    就是一碗清汤白萝卜。

    守孝期间，吃不得肉。

    张楚拿起竹签，挑了一块萝卜喂进嘴里。

    余二陪着他坐下，开口的第一句，就让张楚微微一愣。

    “楚爷，老夫人葬在哪里？”

    张楚已经记不清，余二多久未这样唤他了。

    好像是从他坐上黑虎堂堂主的位子那一天开始，余二就再没唤过他楚爷。

    以前，他总觉得这就是余二势利、心眼多的表现。

    而今再听余二称自己楚爷，他却只觉得心头酸楚。

    一个曾经畏惧于权势和力量的人，突然不再畏惧了，只会有两个理由。

    要么，是他已经拥有了可以与之抗衡的力量。

    要么，就是他已经无欲无求，甚至连死都不怕。

    余二显然是后者。

    张楚放下竹签，问道：“昨夜守灵，你怎么没来？”

    余二朝张楚扬了扬自己包扎成馒头，还在渗血的右手，笑道：“还是算了吧，老夫人的心肠比您还软，就我这幅衰样去送她老人家，那不是去给她老人家添堵么？”

    他笑得从容，再没有以前面对张楚时诚惶诚恐，连喘个大气都得先考虑三秒的小心谨慎。

    张楚点了点头，再次拿起竹签叉了一块儿萝卜扔进嘴里，“伤得这么重，不好好在家养伤，出来守什么摊子？”

    “这不是估摸着您快没钱了么？”

    余二依然在笑，“您前边给郡衙送了十万两银子，这次又给杀北蛮子的弟兄们支了这么大一笔赏银，属下现在也干不了其他事儿啦，也就只能再帮守一守摊子……”

    “混账！”

    张楚不悦的打断了他话语，“我四联帮弟兄成千上万，需要你一个废人出来赚钱养家？”

    余二听他骂自己废人，脸上却没有什么难堪之色。

    张楚起身：“我已经责成杨长安，明日率队护送城里所有伤残弟兄出城前往北饮郡，自己滚回去收拾好行李，明日跟着杨长安一块儿走，到地方了，寻个本份的婆姨，给你老余家传宗接代，别说跟了我张楚，连香火都传不下去！”

    说完，他大步朝杂碎汤摊子外行去。

    余二站起来，左手包着断手，朝着张楚的背影，一揖到底。

    黑色的马车，在大队玄武堂弟兄的簇拥下离去。

    直到这时，摊子里的几个帮工才敢靠近。

    “您一片忠心，拖着重伤出来给帮里挣钱，帮主却这样说您，是不是太不……”

    帮工中唯一的朱雀堂小弟有些不忿的小声比比道。

    他话还没说完，余二就猛地抬起头来，一个大嘴巴子甩在了他的脸上：“混账，你算什么东西，帮主也是你能非议的？”

    围过来的众多帮工这才发现，余二双目通红。