    为了自己的孩子，王小玉不得不出声：“别吵了，周怀安排学样的事情我们做不到，如果硬要在这里上学，那就自己送进学校去。”

    她的瑞瑞都是靠着毛家才入了大院幼儿园。

    现在为了这么个破孩子，她才不会去求干妈。

    说完，她还瞪了一眼周炎，好似在说，要是敢答应，我就回干妈家。

    听到这话，周父心里道了声果然。

    而周母却不一样，她本来就对儿媳妇不满，要是放别个家里，婆婆来了，还不当祖宗一样供起来。

    她到好，吃喝都让她儿子伺候着。

    不就怀个孩子嘛，有什么了不起的。

    还害的儿子丢了工作。

    “我说我儿子以前那么孝顺，现在怎么都受不住他侄儿，原来是你个搅家精在搞鬼。”

    说完，周母就扑向王小玉。

    巴掌差点落到小玉身上，周炎给拦了下来。，

    “娘，你闹够了没有。”周炎很生气。

    自己媳妇平日里自己都舍不得说一句重话。

    她妈现在是干什么？

    打人吗？

    她不知道小玉还怀着身子？

    “娘，你要是想在这里安安稳稳住下，就把周怀送回去，小玉怀着孕，她听不得吵闹，要是你舍不得周怀，那就跟他一起回去，我是没本事帮他搞进学校。”

    周炎的话很是不客气。

    松开他娘的手，自己坐到了小玉身边。

    瑞瑞这时被吓到了，大哭起来：“我要外婆，我要回外婆家。”一边哭还一边喊。

    王小玉也流了眼泪，“瑞瑞不怕，妈妈在。”

    母子俩抱在一起哭。

    整个家里都是哭声。

    周怀是个半大小伙子了，他能听懂大人的话。

    听到要送他回去，立马不干。

    抱着奶奶就是哭。

    就怕别人不知道他哭一样，哭的声音比瑞瑞还大。

    “爹，你不管管吗？”周炎双眼通红，他看向自己的父亲。

    周父叹了口气，“过两天我就让你妈把怀怀送回去。”

    周母不愿，可她还是有些害怕自己男人的。

    这一夜，注定不眠。

    瑞瑞是幼儿园，不打紧，明年再上就是。

    可周怀可耽搁不起，第二天周炎再次请假，直接去火车站帮着买票。

    看到票时，周母在家里又哭又骂。

    王小玉不想让瑞瑞听，她带着瑞瑞去了店里。

    晚上都是吃完晚饭才回去。

    周母拗不过儿子，最后同意让怀怀回去。

    周怀本想着自己以后会在京都上学，在学校里都放了狠话。

    现在被送回去，他哪里乐意。

    走的时候，他还把小叔家里放着的钱给拿走。

    周母看到后，也没骂他。

    反正，这些事情王小玉和周炎都不知道。

    人送走了，周炎总算能安心上班。

    家里就周父一个人在家，家里房子不大，就两间屋子。

    瑞瑞只好在父母房间里摆了张小床睡。

    以后肚子里小的生下来，都不知道怎么睡？

    周炎本是想把分给他的房子装修一下的，可王小玉没同意。

    等周母再次回来的时候。

    她脸上没半点笑容。

    看着孙子和儿媳妇就像杀父仇人一样。

    王小玉害怕她对瑞瑞做些什么，只好每天带着瑞瑞去店里。

    安倩倩去店里找她的时候就看到了瑞瑞。

    一问之下才得知，周炎是个奇葩。

    “这样吧，瑞瑞还是放我家，正好他外婆想他了，你们嘛，就别过来了。”安倩倩是个怕麻烦的人。

    也不愿因为这点小事和周炎父母闹翻，到时候周炎夹在中间难做人。

    “嗯，我也是这样想的，瑞瑞一直这样跟着我也不是个事。”她到是想送瑞瑞去学校。

    可婆婆时不时在家里说几句夹丧带棍的话，听的她心烦。

    “一会我就带瑞瑞回去吧，你回去后和周炎说一声，没事别来看瑞瑞。”安倩倩知道这有极品父母，只是没想到，会被她身边的人碰到。

    “成啊，瑞瑞有他外婆就好，有没有我跟他爸都不重要。”说完，王小玉发出了她搬离毛家后的第一个笑容。

    “你也顾着点自己，肚子里还有一个呢。”安倩倩不放心嘱咐一声。

    “知道的，我还能亏了我自己不成。”上次她放在家里的钱不见后，她就有了防备。

    安倩倩本是过来看看小玉的，没想到，带走了瑞瑞。

    瑞瑞的东西大多都搬了回去，无法，她只好带着瑞瑞去买东西。

    “瑞瑞，在家奶奶对你好吗？”逛街的时候，安倩倩抱着瑞瑞问道。

    瑞瑞比之前些天，感觉好像内向了些。

    “姨姨，我能不能以后都不回家了。”瑞瑞可怜兮兮问。

    “为什么？”

    “奶奶好可怕，她老是用一种让人害怕的眼神看我，有时候还抢我的东西，说是给家里的堂哥用。”瑞瑞越说声音越小。

    “那你有告诉爸爸妈妈吗？”

    瑞瑞摇摇头：“没有，我不敢说，我怕妈妈和爸爸吵架。”

    听到这话，安倩倩心里很难受。

    可能是小玉和周炎吵架的时候被瑞瑞听了去。

    “好，那以后瑞瑞就跟外婆住，不回家了。”到底是自己看着长大的孩子，她心疼。

    “嗯，瑞瑞最喜欢外婆了。”

    周家的事还没完，不过跟毛家人无关。

    只要小玉没上门来，他们都当不知道。

    毛建文人在外地，心里越发思念起倩倩，他每天都忙着把超声波安装到国之重器上去。

    实验一次次成功或失败。

    总算是年底的时候，他们完成了这一项研究。

    也亲眼看到日不落国那害怕的神情，他才返回京都。

    一回到京都，毛建文身边跟着的人又多了两个。

    而这两个，直接住进了毛家。

    家里人也不多问，只要他一切平安就好。

    毛建文回来才知道，周炎两口子搬出去了。

    夜里，安倩倩跟毛建文说了周家的事，听完，毛建文只说了一句话。

    “周炎不是个愚孝的，他不会让小玉和孩子受到伤害和委屈。”周炎是什么样的人，他了解。

    “希望如此吧。”

    夫妻二人许久不见，总不能在床上说别人吧。

    接下来，毛建文就好好把自己的思念化为实质。

    第二天他早早醒来，看着自己怀里还睡着的人儿，他温和得笑了。

    “有你，真好。”

    他的身体变化他发现了。

    当时没说，现在也更不会说。

