    从叶凡那边回来后，杨希趁着难得的休息时间，整理了自己的能力。

    为了适应在几个马甲之间的切换，杨希花费大量的时间练习后，终于能做到在变装后的一分钟内，将体内的异能调整到适配这个马甲的状态。

    比如现在他体内是S级金属掌控，变装成巳蛇马甲时，体内的异能就能迅速完成分解升级的步骤，变成S级的影遁和A级电浆。

    【异能：影遁。

    简介：影分身（分身数量7，在战斗中可切换本体与影分身的位置）、可以制造影子武器进行攻击。

    奥义一：瞬狱重影杀（瞬间出现七个影子穿过敌人，造成叠加伤害，并在五秒后清算）

    奥义二：影子模仿（被影子触手控制的敌人，会做出和本体的同步动作）

    评价：S级，……】

    当然，杨希也尝试过将电浆异能升级到S级，搭配A级的影遁。

    S级的电浆异能除了威力变大之外，也多了一个奥义：电浆暴雨（可以瞬间倾泻数十枚具有跟踪功能的电浆弹）。

    一般巳蛇马甲的异能搭配默认是S级的影遁和A级的电浆，等到需要使用“电浆暴雨”这个奥义的时候，再找机会切换过来即可，就是目前杨希还没有尝试在战斗时这样切换异能，那时战况紧张的话，说不定还会出错。

    “平时还是得多练习。”

    其实这么切换异能杨希也觉得很麻烦，要是一口气刷到一大笔暗能量方块，直接把全部马甲所需的异能升级到S级多好。

    但真有了这么多的暗能量，杨希还是会跟现在这样，将暗能量集中在一个异能上升级，就是不知道S级以上的境界需要多少暗能量才能升级。

    S级……应该不是异能的极限，根据目前所看到的视频，不要说NO.1英雄爆破，就算是NO.2的通天，四把仙剑魂器组成的“诛仙阵图”，杨希也没有信心战胜他。

    同样，拥有如此实力的英雄协会也从白腔后面的世界铩羽而归，那边的世界，更是目前的杨希无法想象的大恐怖。

    杨希苦笑：“感觉S级异能者在整个蔚蓝星的尺度下，貌似也只是勉强自保而已。”

    但是为什么机械战雄这种A级英雄就能在鹿港市作威作福这么多年？

    这个世界绝对不是表面上看起来这么简单。

    比如那个憨憨的爆裂拳姬，她被英雄协会征召去干嘛了？

    解开这个谜题，或许就能知道蔚蓝星的另一面。

    但目前除了绑架爆妹逼问一番这个比较极端的方法之外，杨希就只能等待叶凡成长，等到这个人偶成为英雄协会重点培养对象后，才能知道一些隐秘的情报。

    过了几天后，机械战雄那边没有任何消息，杨希便踏上了前往二区的飞机，他和钱多多，或者再准确一点，和梵海商会约定交易的时间差不多到了。

    杨希不用马甲时体内异能以S级的金属掌控为主，这是他用的最熟练的异能，并且攻防一体，还能飞行，十分方便。

    最关键的是，经过这几天的练习，杨希又开发了不少金属异能的使用方式，只能说网友的想象力真牛逼，推推网上有不少关于这方面的视频，还有这S级的金属掌控也是真的强大，别说那些已经被实现的使用方法，就是那些幻想出来的，杨希居然也实践了出来。

    比如，从生命体内直接吸出钙和铁等金属离子来造成致命伤害，不过这能力虽然酷炫，但估计只能用来灭灭杂兵，或者单纯就是为了装个B。

    杨希在试验过程中，吸出试验用小白鼠体内的钙和铁都费劲老半天，或许是因为生命体内的精神力在不断抗拒，也可能是外界的金属铁是原子而血液内部的铁是离子的关系。

    还有另外一个使得这个“吸星抹杀”变成鸡肋的原因就是，解决一个生命体用现成的金属片攻击它的要害，比吸干它体内的金属离子要轻松的多。

    就算要灭杂兵，金属风暴也比群体性的吸星抹杀要方便迅猛。

    当然，这么提升逼格的使用方法，杨希肯定会找机会用一次吓吓别人的。

    反正别人又不会知道这个很鸡肋。

    ……

    飞机上，空姐很热情地给杨希这种头等舱的乘客提供服务。

    毕竟现在身上钱那么多，杨希还是会稍微花一点享受享受生活。

    但令他意外的是，他居然就坐在钱多多和季有容这两个女孩右边。

    天气转暖的关系，她们都换上了春装。

    钱多多这种平板可以直接忽视，但是单穿一件修身长袖，配着贴身牛仔裤的季有容真的不愧人间尤物两字，整个头等舱的男士见到她之后不管单不单身，都有点莫名的……躁动。

    季有容路过杨希时，他绅士的目光也情不自禁地被吸引，这招来了钱多多的怒视，“看什么看！臭屌丝！色狼！”

    这丫头还冲着杨希扮了一个鬼脸。

    倒是季有容毫不在意，带着歉意冲杨希点点头，回头数落起了钱多多。

    唯一让杨希比较放心又失落的是，他在现实里面的身份果然有够普通，有过一面之缘的钱多多完全记不起“杨希”这个路人甲。

    很安全！很好！

    一路上，都有男士假借上厕所“路过”季有容的位置，可是也许是察觉到了异样的目光，女孩披上了空姐提供的毛毯，这让一群绅士暗道可惜。

    本来以为这趟旅行将会这么平淡中带着几点香艳的结束，但经济舱那边突然闹腾了起来。

    隐约中还有几声惊呼“饶命”的话语。

    “不会有人劫机了吧？”

    这个念头刚刚在杨希头上诞生，空姐就被一把手枪指着不断倒退，最后脚一软倒在杨希身上。

    嗯，这空姐香水味道不错。

    劫机者也没有戴什么头套，粗暴地推开空姐后，一枪打爆驾驶舱的门，进去劫持了驾驶员。

    “都不要动！老实给我坐着，双手抱头！！！”

    大概有四五个劫机者，身上都配备着一把同样款式的冲锋枪。

    这……都什么年代了，居然还有劫机的？

    杨希抱着瑟瑟发抖的空姐，心理不禁吐槽道。

