    一些入坑较晚的玩家可能不太清楚，镇海珠这个近乎重铸龙宫荣光的超级法宝其实是有过两个版本的。

    这个时期的镇海珠效果并不是前世那种直接增加法伤，而是忽视对手的灵力。

    前世的镇海珠最高能够增加角色10%的法伤，几乎相当于凭空多了5级的法术修炼。

    而这个时期的镇海珠搭配上最佳五行，最高则能够帮助角色忽视对手17%的灵力。

    两者孰强孰弱在前世一直都有争论，但在方云看来，这个时期的镇海珠明显是要比改版之后强很多的。

    他还记得，当初官方之所以要对镇海珠进行改版，是因为随着各大门派的专属法宝登场，很多龙宫玩家在上手体验过自家的专属法宝后反馈普遍不佳。

    比起让魔王寨脱胎换骨一跃成为法爆狂魔的‘五火神焰印’，同为门派专属法宝的‘镇海珠’效果却差的有点多。

    很多龙宫玩家在刷到镇海珠时一开始还挺兴奋，一个个拼命刷经验只为尽快将自家的门派法宝修炼到满层。

    可随着这些玩家疯狂爆肝将镇海珠刷到15层急不可耐地佩戴上去后，却发现这玩意儿对自己的提升并没有想象中那么大。

    由于大多龙宫玩家玩游戏还是偏任务为主，而绝大部分任务怪的灵力普遍较低。

    这导致镇海珠忽视灵力的特性很难完全发挥出来，更无法打出拥有五火神焰印的魔王寨玩家那样亮眼的数据。

    正因如此，随着越来越多的龙宫玩家加入讨伐的行列，官方最终也不得不对老版镇海珠进行修改，将忽视灵力的特性去除，改为了直接增加法伤。

    而这一次对镇海珠的改版效果可谓是立竿见影，很多龙宫玩家都反馈自己伤害明显变高了，刷起任务来明显得心应手了许多。

    但与此同时，那些高端龙宫玩家却一个个被气的直骂娘！

    老版镇海珠忽视灵力的特性在面对任务怪时虽然稍显无力，但在高端PK当中，面对那些高灵选手，能够直接忽视对方灵力的镇海珠才能发挥出真正的威力，堪称高灵玩家的噩梦！

    而在方云看来，镇海珠的改版其实就是官方借着龙宫玩家的吐槽而进行的一次暗削。

    老版镇海珠PK强力但任务无力，而新版镇海珠虽然提升了面板伤害，但同时上限却被大砍了一刀，直接导致龙宫这个门派从此逐渐退出武神坛的热门行列。

    好在如今距离镇海珠被砍还早，其他玩家怎么吐槽方云管不着，反正他自己很清楚，只有这个时期的镇海珠才能真正称得上yyds！

    更何况，就算这个世界的网亿对镇海珠提前下手他也不怕，反正他手里还有一本150项链书，要是龙宫被削的玩不了，他大不了直接转战魔王，也顺便体验一把暴击法神的威力。

    收回心思，看着静静躺在龙宫号法宝囊中的镇海珠，方云扫了眼时间，发现再有几分钟就要12点了，于是立刻点击对方，将今天的修炼次数给一口气用完了。

    刷完经验，他又站在原地等待了片刻，等时间过了凌晨后紧接着又是一通修炼，然后才心满意足地离开书房睡觉去了。

    ……

    2007年9月6日。

    坐在课堂上，方云手里转着圆珠笔，听着讲台上老师滔滔不绝的讲课，眼神则有点神游天外。

    早在三天前，他的暑假就已结束。

    而在暑假归来之后，如今的他也已经再次升级，荣升为了一名大三学生。

    对于自己稀里糊涂就混成了大三学生这件事，方云也有些哭笑不得，毕竟他平日里绝大多数时间都投入在了游戏里，上学对他来说反倒成了例行公事。

    不过，虽然对自己这个大三学生的身份有些抽离，但他也没想过要停止。

    毕竟除开游戏大神的身份，现实中的他不过是个普通人，区别只在于提前财务自由了而已，但该做的事还是要做的。

    就在他百无聊赖地靠在椅子上神游天外之时，却见放在裤兜里的手机忽然震了一下。

    随手将手机掏出，翻开盖子的方云随意一扫，却发现发来消息的竟是半个月前就被李鸿夫妇接回中州、如今已经回到京大上学的李思彤。

    “师父，我中了！我真的中了！”

    看着李思彤发来的这条没头没尾的短信，方云却微微一笑，心里毫不意外。

    对方所说的这个‘中了’指的不是别的，正是这次为期两个月的暑假活动中，官方在各个区服里放出的终极大奖‘神兽’。

    早在暑假活动刚开启的时候，一心想要神兽的李思彤就被方云告知，在抽神兽的时候让他来帮忙抽奖。

    不过一开始李思彤对此并没有抱太大希望，毕竟神兽这玩意儿想要的远不止她一个，就算方云平时在游戏里表现的再厉害，到了这种需要跟成千上万人拼运气的事情上恐怕也不好使。

    而由于这次的暑假活动持续时间较长，除了最后一次抽奖之外，前面其实还有三次神兽抽奖。

    可惜那三次因为方云正忙着备战武神坛等各种事情并没有帮李思彤抽取，最终只能自己动手的李思彤自然全部扑了个空。

    可就在她以为自己这次跟神兽肯定又要再一次擦肩而过之时，随着今天最后一批中奖名单公布，终于等到方云帮忙抽奖、心里抱着一丝丝期望的李思彤在打开名单并看到自己的ID时，整个人已经完全惊呆了！

    “竟然真中了？看来我运气确实不错。”

    笑了笑，随着一阵下课铃声响起，方云一边收拾书本，一边拿着手机迅速回复了一句。

    这只神兽怎么来的恐怕没人比他更清楚，但他怎么可能把自己是个挂比这种事说出去，面对狂喜的李思彤自然只能这样搪塞。

    好在李思彤完美沿袭了她那天然呆的性格，面对这种堪称离谱的一发入魂并没有太多怀疑，收到方云的短信回复后立刻说道：“师父你快下课了吧？我这就去你们学校找你，今天必须请你吃好吃的！”

    “这小妞……”

    见自己这小徒弟激动的恨不得立刻飞奔到京科大请自己这个‘功臣’吃饭，方云有些好笑地摇了摇头，回道：“改天吧，今天不太巧，师父我已经有约了。”

    说罢，待李思彤那边发来一个失望的回复，方云也没有继续跟对方继续聊下去，加快脚步朝校门外走去。

    “嘿，这里！”

    片刻之后，待方云走出校门，还没等他抬头去找，就听一阵熟悉的呼喊声忽然从街对面传来。

    看了眼靠在自己S600车门上抬手跟自己打招呼的兽爷，方云点了点头，趁红绿灯变亮立刻走了过去。

    没错，今天跟他有约的不是别人，正是兽爷这几个方云的‘老相好’。

    不过跟之前不同的是，这次聚会除了兽爷黄贺刘思宇以及方云之外，还有一个前不久才跟方云在游戏里照过面的郭毅。

    事实上今天这个局就是兽爷专门帮郭毅跟方云组的，用他的话说，反正方云以后铁定是要留在京城发展，那么他做为方云在京城认识的第一个铁磁儿，自然要帮他尽可能地扩充人脉才行。

    对于兽爷的好意方云自然不会拒绝，更何况他对郭毅这个人的印象还算不错，不管以后两人到底处不处的来，先线下见一面总没坏处。

    拉开副驾坐了上去，方云一回头，就见黄贺跟刘思宇此时正对着抬杠，一个个争的面红耳赤仿佛下一秒就要大打出手，对这一幕已经完全习惯的他果断回过头，来了个眼不见为净。

    没去管后座那俩活宝，待方云在副驾坐稳，就见兽爷果断一踩油门，带着几人就迅速朝市中心驶去。

    “老郭那人跟我们几个不太一样，估计是年纪大了，那家伙表面上是要比我们几个稳重的，人也挺好说话，不过私底下其实没啥区别，都是一个个那啥……电竞爱好者，你俩肯定有聊不完的话题！”

    随着车子逐渐驶入二环，兽爷忽然想起了什么，跟方云聊起了郭毅的情况。

    闻言，方云顿时就忍不住笑了，心想就郭毅这样的大叔级游戏玩家他上辈子不知见过多少个了，兽爷担心他跟对方没话聊简直纯属想多了。

    不过对方好意提醒，他也没多说什么，只是点了点头表示自己知道了。

    就这样，随着S600行驶到一座装修极为豪华的酒店楼下，停好车子的四人在门童的带领下进入到酒楼内部，然后顺着电梯很快上到了五楼。

    随着电梯门打开，方云一抬头，就见一名身材高大健壮的男人站在电梯口，看到他们几人后立刻抬手打了个招呼。

    “嘿，郭哥你怎么在这儿等着呢？”

    见对方打招呼，兽爷立刻一笑，带着方云几人离开电梯，顺便也跟对方打了个招呼。

    而方云在听到兽爷对对方的称呼后顿时一愣，再次朝对方望了过去。

    粗略看去，这个郭毅身高起码在1米9以上，虽然穿着一身得体的西服，但仔细观察就会发现，对方的身材非常健壮，八成是一名健身狂人。

    而除了极具压迫感的铁塔身材，郭毅的长相看上去也有些凶悍，虽然整体还算帅气，但因为理了个寸头，属于那种一看就知道很不好惹的存在。

    “这位就是方老弟吧？果真是一表人才啊！”

    就在方云观察郭毅的容貌时，却见对方在他走出电梯后忽然眼前一亮，随即主动上前伸出手右手。

    “郭老哥好。”

    面对郭毅伸过来的右手，方云也立刻伸出手跟对方握了一下，并笑着问候了一声。

    握完手后，郭毅立刻带着几人，在服务生的引导下来到了一座装修十分华丽且宽敞的包间里。

    刚一踏入包间，方云却见此时的包间里并不是空无一人，对面的沙发上此时正坐着一个三四岁大小的小女孩，手里拿着洋娃娃玩的不亦乐乎。

    “这是我闺女，小囡。”

    见方云似乎在观察小女孩，郭毅顿时一笑，朝自己闺女招了招手，同时向方云介绍道。

    而方云在看到这个小女孩的时候也立刻回想起来，之前他跟郭毅杀完生死劫时，对方似乎就是因为一阵小女孩的撒娇，才不得不结束哥几个的谈话。

    “得，又一个女儿奴。”

    看着在小囡跑到跟前后一把将对方抱起来不停逗笑的郭毅，方云也不由地会心一笑，心想果然天下男人都逃不过小棉袄的温柔啊……

    不过老实说，虽然自重生并再次进入梦幻之后，他这两年虽然认识的朋友越来越多，但郭毅貌似还是第一个真正意义上拖家带口的。

    一想到自己不知不觉中朋友圈都扩到了郭毅这种大叔圈子里，方云就感到有些好笑，随即便在对方的安排下在座位上坐了下来。

    郭毅虽然看上去容貌挺凶悍，但随着方云跟对方接触下来，他发现这个铁塔般的汉子性格出奇的温和，跟外表可以说没有半点相符性。

    这也让方云明白对方为什么会买个‘白衣袂袂’的ID了，很显然，虽然现实中因为硬件限制，郭毅看上去有些生人难近，但本质上应该是个很好说话的大叔，跟这种人相处起来是最轻松的。

    而事实也正如方云所料，待众人全部落座之后，郭毅将小囡抱在自己怀里，然后就迫不及待地跟方云聊起了游戏里的趣事。

    郭毅原来所在的区是一个比汴梁城还老的服务器，而郭毅因为本身比较念旧，原来是并不打算换区玩的。

    但随着武神坛之战玩法的出现，在自家服务器一直以来都没能在武神坛上拿到好成绩的情况下，意识到自家服务器没什么前途的他最终只能答应兽爷几人的邀请，转到了人才辈出且坐拥五座冠军奖杯的超级大区汴梁城。

    而在转到汴梁城后，郭毅很快就意识到，原来服务器跟服务器之间的差距竟然如此之大！

    在原来那个区，郭毅自己玩的和尚经过长期不断的资金投入，在转服之前已经属于区里数一数二的大和尚了，基本从不缺席自家服务器的武神坛。

    可在转到汴梁城后，他却发现像自己这种水平的和尚不说遍地都是，但门派里平时交流的各种属性却很明显比老区高了不止一截！

