    很快一名仙风道骨的老者赶来，只扫了一眼，便不满道：“极品的神血龙木，这是很容易辨认的好吧，大掌柜你让老夫过来做什么，这还用辨认吗？”

    “能拿出神血龙木的人，你好好巴结着就是了，难道还要老夫教你该怎么做生意？”说罢拂袖而去。

    大掌柜被一阵抢白，却也是不尴尬，反而兴奋大笑：“本来以为招呼还算周到，没想到仍旧怠慢了贵客，恕罪恕罪。”

    他看了看周围，这里是店铺的大堂，顿时感觉有些不稳妥，并不适合商谈这样大额的生意，他微微欠身：“先生，后面有雅室，更安静一些，不如请您移步，咱们去后面谈？”

    宋征坐着没动，久居高位，自有一种气度。他淡淡道：“你们有多少上品星波石？如果只有一枚就不用麻烦了，三两句话说完，交割清楚就可以走了，我还有别的事情。”

    大掌柜眼神一紧，心中涌出一股强烈的兴奋！这话说的淡然，但是能看出来一块上品星波石的大买卖，对人家来说也就是等闲的事情，人家接下来要做的事情更加重要！

    “有！”他非常肯定的说道：“小店中常备的上品星波石只有一块，但是我们永泰宝行在其他的仙城还有别的分号，老夫马上联络东家，将别的星波石都调集过来，咱们后面谈？”

    “好。”宋征这才站起来，摸了摸女儿的头：“走，到后面去。”

    宋小天已经无聊的要打哈欠了，蹩着小嘴儿抱怨道：“又没什么好吃的，耽误这么长时间……”

    大掌柜哑然失笑：“是老夫招呼不周。霞缤，你去准备上好的点心，给这位小妹妹。”

    “是。”霞缤立刻去了，但是宋小天还是提不起兴趣起来，点心什么的，能有神明好吃吗，不可能啊。

    但是她还是站起来，跟着父亲一起走了。

    原本挤了很多人的大堂，瞬间空了下来，宋征、大掌柜这些人离开，自始至终都没有多看旁边上蹿下跳的张颖和三掌柜一眼，就好像他们根本不存在一样。

    三掌柜呆呆的站在那里，他知道对方为什么会是这种态度。张颖的冒犯，对人家来说，根本就是不存在的。

    这就好像一只野狗看到旁边有人经过，下意识的吼叫两声。在野狗看来，这是示威和挑衅，但是人不会理会它，难道还要对着野狗吼叫几声？

    张颖再泼辣，也知道事情不可收拾了。她在转瞬之前，还觉得自己抓住了宋征和吴大的把柄，没钱还敢进来，让大掌柜亲自招呼你，这就是闹事！

    没想到人家说的“没钱”是没有现钱，她在永泰宝行也做了很长时间了，很清楚极品的神血龙木是什么价值，只是这么一根神血龙木，就足以交换六块上品星波石！

    这种材料在星海中极为罕见，据说只生长在最为危险地坟墓星域中。这种材料，是天庭炼造各种制式神器的必备材料。

    只有添加了神血龙木的制式神器，才能够接引整个天庭的大势，对于普通仙人形成压制。

    为此，天庭每年都会专门组织天兵，由大将带领，负责搜索和采伐神血龙木。这种东西，可以说是天庭管制最为严格的神材。

    能够拿出神血龙木的人，要么是本身实力通天，可以自己闯过危险的坟墓星域；要么是身后手眼通天，能够从天庭严格管控之下，把神血龙木弄出来。

    所以白老先生说的没错，这样的人，大掌柜巴结着就是了。

    张颖很清楚，这样的人自己惹不起，偏生她瞎了眼把人家狠狠得罪了，她心头好像决堤一般的涌起来一片巨大的惊恐，她完全不知道应该怎么办了，她怯生生的在身后喊了一声：“叔叔，咱们……”

    三掌柜回头一巴掌将她抽的飞了出去，张颖整个人都傻了，脸上清晰的指印红肿起来。

    三掌柜咬牙切齿的骂道：“滚！滚得越远越好。”他匆匆而去，现在能够保住自己的，只有那位贵客了，有那位贵客的单子，自己才有可能继续留在永泰宝行！

    张颖在永泰宝行中，因为有着靠山平日里飞扬跋扈，得罪了不少人。这个时候落井下石的很多，她失魂落魄的站起来，正要往里面走去，却看到一个魁梧的身影拦在了自己面前。

    她抬头一看，是老九。对方狞笑着：“张颖，你不能进去了，你不是我们永泰宝行的人，你这样进去，万一丢了点什么东西，算谁的？”

    “你！”张颖横眉，老九却狞笑看着她，她心头一颤，知道老九等着自己不顺从，然后他就可以名正言顺的出手收拾自己！

    她再看看周围，几乎所有的人，都幸灾乐祸的看着自己，顿时觉得一阵天旋地转……

    一旁有个平日里经常被她呼来喝去的小伙计，冷笑讥讽：“自作孽！”

    ……

    吴大跟在宋征身后，感觉有些梦幻。

    尽管他并不希望宋征为自己出头，甚至害怕因此暴露宋征的身份，引来真正的危险；但是接下来事情的逆转，堂堂永泰宝行前倨后恭的态度，还是让他宛如三伏天饮了一碗冰酿一般的舒爽。

    他暗暗观察了一下前面的宋征，这一位一身淡然，他能看出来人家真是来谈生意的，什么“折服”永泰宝行，打脸张颖和三掌柜，真的不再思考的范围内。

    人家只是有这个需要，就进来。你张颖和三掌柜眼瞎了，自然有招子雪亮的人会招呼。

    他暗暗惭愧，自己果然是小人物，这种戏码是真的舒爽，人家却已经古井无波了。

    但是他忽然想起来一个问题：这一位要上品星波石干什么？

    他知道星波石是用来建造“虚空云舰”的核心材料，顿时惊得一声冷汗：这是要反杀天庭，炼造运兵船吗！？

    这一位就算是在前朝余孽之中的地位恐怕也很高，竟然能够着手布置这样的大事。

    宋征完全不知道吴大心中竟然自己脑补了这么多的情节，他坐在了雅室中，刘管事殷勤得陪着，但是不敢随便开口。

    等了一会儿霞缤先回来了，她身外虚空漂浮着八只精美的食盒，笑吟吟的打开来：“小姐，我给你准备了各种点心，请你尝一尝。”

    的确是很精致的点心，食用的食材便是在仙界中也是极为昂贵的，但是宋小天只是扫了一眼，就恹恹的挪开了眼神，可有可无的说道：“放那吧。”

    霞缤无奈，这位的眼光实在是太高了，这些都看不上，她也实在有心无力了。

    又过了一会，大掌柜的回来，对宋征说道：“老夫联络了东家，东家对这笔生意十分重视，立刻将我们永泰宝行所有的上品星波石都调集过来，一共有十块。”

    宋征点了点头：“你们都要龙血神木吗？”

    他并不是真的随意拿出一件神材。他在城门口险些和天兵冲突起来，那个时候便暗中以不灭神魂的力量扫了一眼，从他身上的制式仙甲、身边的云鼎之中，都感觉到了龙血神木的成分，略一思索就知道龙血神木的作用。

    不论制式仙甲还是云鼎，其中的龙血神木成分都十分稀少，可见这种神材在红色星海中十分珍贵。

    而在机神的宝藏世界中，龙血神木有数百根……

    他这一句话，让大掌柜顿时激动起来：“这当然是最好的。”宋征刚才拿出来的那一根龙血神木能够换来六枚上品星波石，也就是说宋征还有别的龙血神木！

    虽然兑换价值相等，可是龙血神木对于一家宝行来说，可是真正意义上的奇货可居！

    在关键时候能够发挥大作用。

    然后，他又道：“先生，我家东家想要询问一下，您那里有多少龙血神木，看看我们永泰宝行，能不能吃得下。”

    宋征还没开口，门外忽然想起一个陌生的声音：“龙血神木！”那人说着就推门走进来，神情激动。

    三掌柜跟在后面，面色尴尬无比。

    大掌柜看到那人一愣：“百里少爷，您这是……”

    这位便是三掌柜今天使劲了浑身解数要招待的贵客了。双方刚刚商谈完毕，三掌柜小心翼翼的将客人送出来。路过这边雅室门口的时候，三掌柜还故意走快了一些，就怕有什么意外节外生枝。

    结果偏偏这一位就听到了大掌柜说的“龙血神木”。

    三掌柜心思一转就明白了，这一位家里做的生意，的确需要龙血神木。

    百里少爷却不管那么多，一把抓住大掌柜：“本少爷听到了龙血神木？你们永泰宝行有意思啊，有龙血神木还捂着藏着，不肯卖给我们，是看不起我们百里家吗？”

    大掌柜也是苦笑，雅室中自然是有各种仙阵的，但是没有客人吩咐，像隔音这一类的仙阵都是不开的，以显示店家的坦然，结果就被百里少爷给听去了。

    宋征在一旁说道：“不是他们永泰宝行的，是我的。”

    百里少爷意外，看了他一眼，一旁大掌柜已经低声把大概的事情说了。

