    此时的广场上，热闹非凡，大伙儿都是沸沸扬扬的讨论着这位名为君颢苍的新进弟子。

    直到巫长老朝着君颢苍再度开口，众人才稍稍安静了一些。

    “颢苍啊，现在身为内门弟子，老夫已经在内门弟子的庭院给安排了住处，这是钥匙，可以去了。”巫长老说着，便是将钥匙递给他。

    君颢苍推手拒绝，冰冷的声音听不出任何情绪，却让巫长老吃了一惊：“不用，我想住在外门弟子的低级庭院，那边偏僻幽静，适合清修。”

    “额，可是那是最低等的宅院啊，里面破旧的很，也没啥资源，待遇是整个宗派最差的，要是去——”巫长老的话还没说完，便是被君颢苍打断。

    “不用说了，我心意已决。”说着，君颢苍便是已经走下了擂台，潇洒的离开了广场。

    看着主角走了，大伙儿都是愣了片刻，随后跟着起身离席。

    看着他离开，苏陌凉才如梦初醒般的大叫起来：“南清绝！！！”

    她惊惧的望着他快速离开的背影，心狠狠的揪起，有些发软的双腿终于迈开步子，从观众席上追了下去。

    可是晨会结束，大伙儿全都离席朝着出口处涌去，广场上全是密密麻麻的人。

    此时此刻，哪里还看得到南清绝的身影。

    苏陌凉慌张的挤开人群，不断朝着广场的出口靠近，可是由于人太多，大家推推搡搡的，挤了半天，也挤不出一条畅通无阻的路来。

    苏陌凉慌得满头大汗，无论如何用力，她娇小的身子很快就被人潮淹没其中，凄厉的呼喊也被众人的喧哗掩盖而去。

    看不到南清绝的身影，苏陌凉抓狂得使出浑身的力气，扒开人群，那双因为激动的双目早已热泪盈眶。

    是

    一定是他！

    这些日子以来，苏陌凉一闭上眼，就会浮现那张完美得无可挑剔的脸，那双勾魂摄魄的冰蓝眸子。

    她怎么可能认错！

    “南清绝！南清绝，给我回来！”苏陌凉声嘶力竭的吼着，让周围的人频频侧目，露出惊讶的表情。

    当她彻底挤出人群，跑出了广场，看着人来人往的大道，没有一个是南清绝的身影，苏陌凉握紧了拳头，包着泪水，咬牙切齿的低吼：“南清绝，个混蛋！这次别想我原谅！”

    明明说好了不离开她，说好了不放手，一切都是假的！

    想到这儿，苏陌凉的心抽痛的不能呼吸，漫无目的的一边跑，一边寻着他的身影。

    每一声呼喊都带着难言的哽咽和肝肠寸断。

    她不知道自己跑到了哪里，更不知道南清绝去了哪里，只知道盲目的搜寻着他的身影。

    渐渐的，四周的人群少了，声音少了，只剩下苏陌凉近乎哀泣的低鸣。

    然而就在苏陌凉崩溃之时，忽然有人拽住她的手腕，猛地将她往着旁边一拉，一股猛力将她按在了墙上。

    苏陌凉睁大瞳孔还来不及震惊，那雨点般的吻疯狂落下。

    就在一瞬间，苏陌凉的呼吸被霸道的夺去，灼热的气息扑面而来，那张有些干涩的唇瓣紧紧的压迫着她的唇瓣，用力辗转厮磨，好似要把她整个人都吞进去。

    苏陌凉愣住了，惊呆了，睁大着眼睛，死死盯着眼前这张俊美绝伦的脸，盯着这双深海碎冰般澄亮耀眼的蓝眸，激动而又震惊的情绪快速膨胀，整颗心像是要炸裂般痛起来。

    是他！

    真是的是他！

    苏陌凉强忍的泪水夺眶而出，那等悲痛瞬间淹没了她的理智。

    她疯狂的挣扎，用力的推他，拳头狠狠捶打上南清绝的胸膛。

    可是南清绝的臂力吓人，禁锢着她有些虚脱的娇躯，死死不肯放手，右手掌猛地托住她的后脑勺，左手拦腰让她贴的更近，那等力度，仿佛要把她揉进身体里。

    这一刻，南清绝也疯了。

    他想这个女人，想得发疯。

    当初若不是病危，不想让她知道自己的伤势，不想让她为自己担心，他无论如何也舍不得离开。

    看着她伤心的样子，他的心也狠狠揪痛着，缓缓松开了她的嘴唇，吻上了她的泪水。

    一点一点，亲吻着她的面颊，仿佛要用唇把脑海中思念了千万遍的模样一点一点的勾画出来。

    他一直以为自己君临天下，唯我独尊，从来孤身一人，不曾为谁牵挂，不曾为谁伤心。

    然而眼前的女人让他失了理智，让他变得疯狂。

    这一刻，他只想要她，狠狠的要她！

    “凉儿，凉儿，凉儿——”他轻轻的低唤她的名字，却像是怎么也唤不够。

    苏陌凉哭红了眼眶，愤怒的扬起手臂，狠狠甩了他一巴掌：“南清绝，个骗子！”

    这一身嘶吼简直用尽了她所有的力气。

    南清绝挨了一巴掌，幽暗的冰蓝眸子浮起一抹心疼。

    “对不起。”

    “不要跟我说对不起，我不会原谅！”此刻的苏陌凉咬牙切齿，心里明明高兴他好端端的活着，可那种不告而别的痛苦折磨得她崩溃，要她如何原谅他！

    看着她泪流满面，南清绝的心像是被刀割一般，猛地将她拥入怀中，再度吻上那张被她咬得有些出血的唇瓣。

    他冷舌缠绕，进攻者她嘴里的每一个角落，霸道的占有着她，凶狠的攫取着她所有的美好。

    手臂用力搂着她的腰肢，激动得游走在她的脊背，情动得不能自控。

    苏陌凉感受到他的热情，他的霸道，他结实有力的手臂和胸膛，心剧烈的颤抖着，因为愤怒也因为激动。

    “君颢苍，竟敢欺负老夫的弟子，岂有此理！”

    就在两人情难自控的时候，不远处忽然传来一声大吼。

    苏陌凉和南清绝都是吓得一个激灵，猛地松开了对方。

    卫风看着苏陌凉红肿着双眼，一看就是哭过，而君颢苍霸道的将她按在墙上，俨然一副欺负她的样子。

    卫风顿时勃然大怒，指着南清绝狂奔过来，一把抓住他的手臂，将他从苏陌凉的身上拉开。

    “好啊，没想到金长老新收的弟子竟然是个登徒子！看老夫今天不教训。”

    说着，卫风就是狠狠一拳打在了南清绝的身上。

    南清绝这一拳才挨得莫名其妙，顿时无辜的吼起来：“干什么，她是我的女人！”

    苏陌凉见此有些心疼，可是又想到，他不告而别把自己害得这么惨，不惩罚下他实在难消心头之恨。

    “卫长老，我根本不认识他，他欺负我。”

    听到苏陌凉这话，卫长老更是生气：“满足胡言，敢欺负我弟子，看我不打断的腿！”