    “看来我真的生疏了啊。”

    把力量和速度压制到和希维尔一样的程度，结果用了三招才把希维尔再次打翻的李珂，有些伤感的在一个小庭院当中放下了自己手中的木剑，他怅然若失的坐在了一边的凳子上，看着院子之外的莎拉是怎么和这里的上翻讨价还价，然后购买了一批本地出产的珍惜香料的。而在他的身后，已经快被李珂打的失去意识，并且也开始怀疑自己人生的希维尔，则是敏锐的听到了小贩的计价。

    “三十金币……做商人还是这么赚钱啊。”

    听着那些自己卖出去只能够卖个几金币的香料被大价钱卖给了莎拉，希维尔就有一种说不上来的郁闷感觉，但是没办法，香料的贸易只能够是这个城市的王庭插手的，一般人做这种生意的话，只能够找这些人，不然的话就是死路一条，不会有任何的幸免。

    毕竟这个香料可是这个城市的支柱产业之一啊，敢在这个城市和国王抢食的人，一个个都是活的不耐烦了。

    “卖到维考拉的话，一袋子香料大概就是五十金币……天啊，这帮商人怎么比做强盗都有钱？”

    她的脸上出现了崩溃的表情，毕竟他们佣兵团累死累活的跑一趟，最多也就是拿个两三百金币，但是这些商人跑一趟的话，最起码也有几千金币的收益。这样一对比下来，她总感觉自己以前亏了很多的钱。

    “好了，别再欺负这个可怜的女孩了，赶快做你要做的事情吧，啊，对了，本地的单身汉有时候会用这些味道不错的小可爱做一些事情，如果你有需要的话，就麻烦到房间里去。”

    买下了香料的莎拉看着小贩离开之后，便牵着一只本地的羊走到了李珂的身边，然后见这个长的奇形怪状，想什么都不像羊的小兽塞到了李珂的怀里，连带着的还有她刚刚买回来的包裹。但是不管怎么说，她的火气也是越来越大了。很明显和李珂买下了这个带着一个庭院和花园的房子之后，金币的开销让她已经开始上火了。

    “谁会做那种奇怪的事啊。”

    李珂摇了摇头，打开了莎拉买回来的包裹，然后果不其然的发现这里面是一些已经被火烘烤过的一种植物的种子，在散发着浓郁的香气的同时，也说明这些种子已经不可能再被栽种了。所以这个城市的统治者才会这么随便的把这些种子卖出去，丝毫不害怕有人分流他们的生意。

    “木遁·量产珍贵香料之术。”

    惯例的在心里吐槽了一句，李珂拿出了一颗香料的种子，然后他就一只手掐住了在自己怀里惊恐挣扎的羊的脖子，一边吸收它的生命力，一边将自己的生命力灌输进了自己手中的种子。然后在希维尔惊讶的目光当中，一株绿色的嫩芽从李珂的手中冒出，然后飞快的生长，没一会就长成了一株不大的灌木，然后还结出了许多和一边袋子当中差不多的小果子。

    但是作为交换的是，李珂抱着的羊也在这一刻死去了，并没有被李珂吸成干尸的模样，它身上的肉依然充满了营养和美味等元素，可以成为他们这一天的午餐和晚餐。

    “很好，产量还算可以。”

    莎拉很满意的看了一眼李珂手中的灌木，然后很满意的从李珂手上把这个东西，还有李珂怀里的死羊拿走，去厨房准备午饭了。而希维尔也在这个时候从地上站了起来，并且再一次拿起了李珂制作的木剑。但是李珂却停下了她想要继续对练的想法，而是将手中的剑准确的扔到了一边的武器架上，然后指了指远处的广场。

    “今天的实战课就到这里，你战斗时的步伐还是非常的飘忽，但这个没什么好办法……吃饭之前再跑两个小时，不管多么累也不能够停下，完不成的话，下午就饿着肚子吧。”

    希维尔只想叫苦，但是她还是很礼貌的对李珂点了点头，然后朝着门外走了过去，开始了她的奔跑。

    李珂对希维尔的训练很简单，那就是打基础。作为一个孤儿的希维尔那里有什么可以被称道的战斗技巧，尽管说她的天分的确惊人，但是不管是使用武器的姿势，还是对武器的掌控都没有达到一个合格的战士的水准。也就只有这些同样靠搏命的底层佣兵当中，她才能够靠着自己的经验成为头面人物。

    但是这样是不够的。

    就算是在这个世界当中，想要成为一名强大的强者，要么你能够像李珂一样有着足够的试错机会，或者成体系的教导，再要么就是足够幸运，在成长起来之前没有死掉。后者正是无数平民英雄的出头方法，也正是希维尔等一干‘平民’英雄在历史上所经历的东西。

    啊，还有一个方法，那就是变异和奇遇。但这个太少了，不能够当做普遍的案例。

    就拿李珂来说，将他从一个平民训练成一个战士的，一是有那残酷的角斗，还有他那莫名觉醒的魔法，二就是就是诺克萨斯人的训练了，不管是什么兵器，什么战斗方法他都学习过。他的恢复力被发现之后，在弓弩的威胁下挥剑挥舞到上臂肿胀，酸痛难耐，气喘吁吁，但是却还要接着去对抗一个和他实力差不多的对手的经历，在那段时间里也不过是家常便饭。

    可是正因为这样的残酷教育，才让他快速的学习了无数的战斗技巧，而希维尔也正是因为知道有本事的人当老师是一件多么难得的事情，才会在李珂对她的态度十分恶劣的情况下，表现得像一个乖孩子。因为她能够体会到，李珂并不是在随便的刷她忙啥子狠得在训练她变得更强。

    但是就是这样，李珂在生死的磨炼当中运用的如同吃饭喝水一样的魔法，却还是被那么多强者说他并不明白自己的魔法到底是什么，这让他也十分渴望有一个人能够教教他，告诉他到底是为什么。这也是他为什么要在这里停留下来，并且训练希维尔的原因了，因为他想趁着卡萨丁不出门的这段时间里好好的总结一下自己身上的力量，然后将自己的实力更进一步。

    只不过他不管怎么尝试，都没办法更进一步而已。

    但是希维尔却不知道李珂现在是什么情况，跑了大概一个小时之后，在这样火辣的太阳之下她只感觉自己快要爆炸了，但是她却努力的拖动着自己的双腿继续跑下去。尽管知道这样会让自己的身体留下暗伤，但是她却并不怎么在意，而是强忍着自己身上的疲惫，继续在广场上走着。

    李珂并不要求她能够全程跑下来，这样做只是为了锻炼她的双腿力量而已，希维尔很清楚，在她结束了这种训练之后，李珂还会让她站着吃饭，说是为了矫正她下意识的一些不良姿势。只不过就算是走下去她也已经快坚持不住了，所以在一个高大的身影出现在她面前的时候，她并没来得及躲避，而是和那个身影撞在了一起。

    然后，倒在地上的她就发现，这个人那绑满了绷带的腿，是反曲的。

    