
    第两百二十五章还差一点儿

    巨石林立之地，下方皆是一条条湍急的江河水流。

    瀑布如同一条白练从天而降，如巨柱擎天，直插苍穹，如闪电劈空，格外醒目。

    在这绝崖峭壁之上，汹涌澎湃的瀑布如同咆哮着的猛虎下山，发出惊人的轰响，宛如万马奔腾。

    顾恒生运转体内的修为玄气，慢慢的靠近了瀑布最外侧的一道水流。

    下一刻，仅仅是用身体接触了最边缘的一道水瀑，顾恒生的深红色长衫喜服便被撕裂而来，上身皆露。

    “哼！”

    即便是以顾恒生的忍耐之力，在感受着无数万斤的湍急水流坠落的大势，也忍不住的冷哼了一声。

    仅仅只是一瞬间，顾恒生差点儿便稳不住身形的欲要倾倒跪服，他的后背和前胸直接被轰打的通红，全身泛起了无数道的血丝，狰狞至极。

    顾恒生的头发更是凌乱的随着水流在卷动起落着，如若不是顾恒生稳住身形的运转着玄气，恐怕满头长发便会被冲击掉了。

    随即，顾恒生便开始运转《血辰剑体决》，用这无数万斤的巨力来打磨自己的剑体。

    起初，他还想慢慢的修行，稳固每个境界，这样才能够在未来走的更远，可以触摸到那飘渺虚无的境界。

    可惜哪！有些事终究难以按照心中所想的进行，总是会充满了各种荆棘阻碍。对此，顾恒生虽然很是遗憾，但是却没有半分的迟疑，心中下定了决心。

    “今生，天若拦我，我便劈了这天；地若挡我，我便碎了这地；城若阻我，我便踏平这城；世间万物，亿万生灵，我愿用手中三尺青锋，荡平一切。”

    顾恒生紧紧的咬着牙关，任由这瀑布垂落下来的扑打。

    他的心如磐石稳固，即便是无比剧痛之感，也难以撼动他的道心。一个月左右，李秋柔的本命灵魂便会彻底被天道印记审判，到那时，即便顾恒生恢复前生修为，也无能为力了，

    因此，顾恒生只能够把握住这短暂的一月时间，打磨自己的剑体，动用灵魂深处的力量来磨练修行。

    为此即便根基不稳，顾恒生也不顾了。因为他不想成为追求那虚无境界的傀儡，他是一个有血有肉的人。

    “前生，我修行了近千年，才登临天玄境巅峰，俯瞰无数亿万生灵，让十方古国都匍匐惊颤。今生，即便根基不稳，大道难求，我也要劈开这一方天道。”

    顾恒生这双空洞万古的深邃眸子，即便面对无数湍急而来的瀑布，也难以遮掩住眸中的磅礴之势。

    夜，越来越深了，顾恒生的躯体上已经蜕掉了一层血皮，他全身都泛起了无尽血丝的显得红彤彤的。

    顾恒生合着双眸，双手结成一道道印法的运转着剑体功法。

    随着时间的推移，顾恒生的血肉不停的在瀑布之下横飞，他身上的气息变得越来越锋刃，似一柄利剑般绽放出芒色。

    “血辰剑体，以万物星辰为引，用血肉身躯为本，打铸剑体。”

    顾恒生的血肉坏了一层，很快便在无尽的瀑布冲击力下融合了另外一层皮肉，诡异至极。

    嘭！

    一道闷响从顾恒生的丹田而起，不过被狂浪流淌的瀑布之声给遮掩住了。

    “剑体中成，还远远不够。”

    顾恒生紧着双拳和牙关，眸摄星辰的在内心低沉道。

    下一刻，顾恒生便将重如泰山的身躯往着瀑布之下的里面多踏了半步。只是这半步而踏，顾恒生便感觉自己所受到的重力便翻了一倍，膝盖差点儿忍不住的弯了下去。

    若是细看，能够透过如万马奔腾而坠的瀑布水帘，看到顾恒生嘴角的一抹猩红。那是他紧咬着牙关，嘴皮都咬破了几层，所挤压出来的鲜血。

    顾恒生一边运转着功法，一边用灵魂深处的力量在慢慢的打磨着躯体，促进自己的身体快速修行。也许，这样所做的结果会令顾恒生根基不稳，但是他却丝毫不悔。

    因为，在顾家深处的西厢院内，还躺着一个陷入了沉睡的曼妙佳人。

    时间在此刻过得是那么的慢，犹如经历了万古岁月，每分每秒都是一种煎熬。

    顾恒生每适应了这一寸的瀑布之势，便会用尽全力的朝着里面移动半分，让自己能够尽可能的快些将剑体打磨成功。

    痛，不断的侵蚀着顾恒生的肉体，让他都忍不住的面色苍白无比。

    顾恒生身上的衣衫已经全部被冲刷破碎了，全身裸露的站在滚滚而来的瀑布之下，整个躯体都显得血色通红，极为狰狞。

    他合着双眸，眼帘前似浮现出一抹白色长裙的倩影。这抹倩影娇柔温婉，犹如画中仙子般不可触摸和亵渎。

    “秋柔，你会没事的。”霎时间，顾恒生的眼前便闪过了李秋柔灵魂深处的那一道血红色摄人的印记，让顾恒生忍不住的迸发出浩瀚的气势。

    哗啦啦——

    瀑布如山般不停的轰打在顾恒生的全身各处，令他的皮肉新生又换。也许，撕心裂肺也不能够形容顾恒生现在所受到的痛苦吧！

    不知不觉间，天亮了，一道温馨的光束从天而降的直射在顾恒生的身上。

    顾恒生脚下全部都是血渍，这血渍被顾恒生用玄气包裹住了，没有随同湍急水流而随波离开。他整个仿佛都成为了一个血人，在瀑布不断的冲洗轰打中煎熬着。

    现在，顾恒生的整个身躯都踏在了瀑布之下的正中央下。这磅礴大势的冲击力，甚至可以轰塌一座巨山，踏平一座城墙了。

    但是，顾恒生却硬生生的扛着这股巨力，双腿挺直的站立着。顾恒生在巨力之下不断的打着颤，仿佛下一秒就会被无尽的巨力撕成碎片，他身上的气息却依旧是凌厉锋芒。

    “还差一点儿，就能够迈过去了，坚持住！一定不能够倒下！”

    顾恒生在心底深处自言自语着，他能够清晰明了的感觉到自己的躯体正发生着急剧的蜕变。

    虽然痛楚之感蔓延在顾恒生的全身各处，但是他却已经麻木了。

    灵魂不断的洗礼着每一寸体魄，让顾恒生不会被这强劲的巨力给粉碎掉。

    “还有一点儿。”顾恒生内心低沉道，运转全身的玄气和一缕灵魂之力，欲要打破身体的极限。