    就在下一秒，在那名和尚的脚下，居然有一道紫黑色的火柱冲天而起，瞬间就将那名僧人怪物吞噬其中。

    不仅如此，伴随火柱一起出现的，还有一道朝着上方疾冲而出，迅捷无比的身影，正是但丁！！

    此时的他真是神出鬼没，毫无征兆就像是瞬移一样对敌人发起了攻击。

    他先是轰然一枪轰中了这僧人的脑门，然后冲到其面前就悍然出剑，直接就将之斩得朝着旁边飞跌了出去。

    这妖怪僧人即将撞击到了旁边的山壁上的时候，忽然就化作了一缕青烟，然后消失不见。

    目睹这一幕，方林岩皱了皱眉，因为他自问若是吃了但丁的连招，也绝做不到像这和尚一样，举重若轻的就成功化解其攻势。

    但就在下一秒，周围传来了一个宏大的声音：

    “神说：万物皆有裂痕，那是光进来的地方。”

    那声音虽然响若雷鸣，方林岩却听了出来是大祭司的声音，他顿时十分惊讶：

    这一次大祭司出手的时间是不是有点儿早啊。

    伴随着大祭司的断喝声，天边顿时传来了一声刺耳的声音，就像是一块丝绸被硬生生撕开的声音放大了百倍似的，

    紧接着，那仿佛无尽的黑暗就消散而去，四下里的一切都恢复了正常。。

    不仅如此，面前的辉夜姬身上，立即发出了淡淡的绿色光芒，旁边的大树树冠当中，那名妖僧也是随之现身。

    远处，大祭司一身盛装，手持权杖，在身后十二名女祭司的陪同下徐徐走来，看起来气势不凡，其身后更是出现了华丽的金色光芒。

    她们看起来似是在地上行走，其实却并不然，脚底距离地面都有十来厘米的距离。

    见到了这样大的阵仗，辉夜姬冷笑了一声，忽然伸手将单手小鼓一抛，这玩意儿就直接漂浮在了半空，

    紧接着伸手一举一抓。

    此时夜空当中乃是一轮新月，居然月光仿佛都被这么吸附了过来，然后就在她的掌心当中成型，化作了一把长弓。

    紧接着辉夜姬直接瞄准了大祭司, 挽弓, 搭箭, 

    她手腕上的巫器：神乐铃顿时叮叮当当一阵乱响，然后那只单手小鼓也是在空中凭空乱摇，

    铃声和鼓声杂糅在了一起, 让方林岩听了顿时有一种难以形容的窒息感，仿佛胸腔里面的气息都在瞬间被压榨了出去。

    最倒霉的, 还是方圆五六百米内的那些无辜游人, 自从辉夜姬等人一现身, 他们就直接陷入了昏迷当中，此时被这无差别的音波攻击覆盖以后, 纷纷都开始七窍流血，惨死在梦里。

    辉夜姬当中的那支月光箭的最前段，也是凝聚出来了一点仿佛血珠似的鲜艳赤红色！

    紧接着, 她便开弓, 

    射！！

    这一发月光箭根本就不能用任何常规物理的方式来形容, 这边刚刚离开了弦, 然后就直接到了大祭司的胸口，根本就不给人以任何闪躲的机会。

    但大祭司就这么站在这里, 不闪不避硬吃了辉夜姬的这一箭，脸上更是露出了轻蔑的笑意。

    旋即，这一发命中了大祭司的胸口的月光箭, 居然就化作了几缕光芒，直接消散了, 大祭司轻轻张口，吐出了一缕黑色的气息, 然后淡淡的道：

    “这就是你的全力一击吗？”

    辉夜姬脸色顿时一变，但旋即嘴角露出了一抹轻笑。

    “很强大的力量呢！并且还给人以一种熟悉的感觉！”

    “在好几个月之前, 我们日出之国的神灵就在山王祭上发觉，似乎有外来的力量侵入，试图夺取我们的本源，所以我神也是开始四处调查，最后开始下饵！”

    “本来这几个月的下饵都没有被吃，几乎让人以为这都是在误判了，没想到啊, 居然真的钓上来了你这么一条大鱼！”

    说到这里之后，辉夜姬单膝下跪，用尖锐的声音道：

    “出来吧，吾神。”

    在她这么说了之后, 天上的那一轮弯月竟是大放光芒，紧接着，从这光芒当中徐步走出来了一个身披轻纱的女子，看起来竟仿佛出自月中。

    她看起来面容与辉夜姬有些相似，但是最醒目的特征还是左手当中托着一面镜子。

    关键是，这女子浑身上下仿佛都散发着凌冽无比的寒气，仿佛她浑身上下都是用万年寒冰镌刻出来的，若说其外表像人的话，那么身上就连一点儿人味儿都没有。

    这就是辉夜姬所侍奉的神灵：

    月读！！

    在她的眼里面，面前的这群敌人有点儿本事，但也就是有点儿本事而已！否则的话，为什么之前猎杀鸦天狗，还有七枝君这样的货色都要偷偷摸摸的？

    所以，此时尊神在此，这些邪教徒被直接镇压估计也就是分分钟的事情。

    可是，见到了这个能够仿佛能直接从月亮上走下来的神灵以后，大祭司反而露出了欢畅的笑意：

    “你终于现身了！”

    她正要举起权杖，可是这时候月读神却突然看了过来，

    可以见到，月读神的双眼里面，居然是一片茫然，可是若仔细的看过去，就会发觉那其中有着无尽深邃的感觉，瞬间就要将人吞没，然后迷失在难以形容的神秘里。

    哪怕是以大祭司此时的威能，也是在瞬间僵硬定住。

    紧接着，月读神左手当中的镜子，竟然直接转动了过来，然后锁定住了大祭司，

    可以见到这镜子表面一阵水波荡漾，接下来映照出来的景象竟然是大祭司浑身扭曲，然后化作点点光芒，最后那光芒居然被月读神直接吸收的一幕！

    见到了这一幕，方林岩的心在瞬间都被揪紧，因为他是知道的，月读神应该是对时间的领域有所涉及，虽然还十分浅薄，却也造出了八尺琼勾玉这样的神器。

    她此时这镜子上显示出来的东西，搞不好就是大祭司的未来啊。

    不过就在这时候，大祭司的身后忽然出现了一个虚影，高达十几米！直接一出场就具有无与伦比的气势！！

    这虚影神圣，博大，浩瀚，不过却没有切实的形体，就像是雾中的天使一样，只能知道其是一个伟大的存在，只有方林岩可以从那熟悉的气息判断出来，这就是雅典娜无疑。

    旋即，方林岩就明白了其用意，这应该是雅典娜不愿意暴露自己的真实身份，其身份暴露得越晚，其实就越能获得主动权。

    紧接着，方林岩就目睹了令人瞠目结舌的一幕。

    这虚影直接大步迈前，这期间月读神连同辉夜姬可以说是想尽办法进行攻击，打在了雅典娜的身上却只能荡漾起点点波纹，连半点用都没有。

    等到雅典娜冲到了这两人面前的时候，背后的光翼一展，直接就将这二者抱住，紧接着身后赫然出现了一扇巍峨博大的天堂之门，大量的天使神仆飞了出来，直接将其迎回神国，然后直接消失不见。

    目睹这一幕，方林岩真的是目瞪口呆外加无话可说，那种感觉很难形容，就像是绯村剑心已经蓄好了力准备来一发九头龙闪了，结果这时候天上突然掉了个一吨重的航弹下来......

    轰的一声，绯村连同观战的师傅外加对面的敌人，甚至还有大批的围观者统统都变成了灰灰。

    这种蛮不讲理的降维打击真的是很让人沮丧！就像是明明白白的告诉你，再怎么努力也你没有办法，只能认命吧那种感觉。

    不过这时候，但丁却陡然变身了，他开始直接化作了魔人形态！风中立即也是传来了一股浓重无比的硫磺气息。

    方林岩立即醒悟了过来，这事儿还没玩！还剩余下来了一个妖怪僧人。

    不仅如此，方林岩还顿时一激灵，女神看起来之前是轻易秒杀了对手，实际上赢得肯定一点儿都不轻松，否则的话，为什么要留下这么一个妖怪僧人呢？一起将之打发了岂不是最好？

    所以，此时女神必然要专心对内，受不得外界的半点儿干扰，此时的她才是最危险的时候！

    正是因为如此，但丁已经意识到了这一点，立即变成了最强形态，目的就是针对那名妖僧，

    但丁将自己的挚爱露西亚当成自己的灵魂，而此时露西娅与女神生死共存，他从这妖僧身上感应到了强烈的威胁，这是他身为深渊生物的最强直觉，那就当然要全力以赴，不允许雅典娜有任何受伤的可能。

    方林岩再次见识到了但丁魔人形态的可怕，关键是，这时候他可以尽情展现自己的强大力量！

    从后方看去，他就像是一只硕大无匹的妖蛾，而妖蛾的翅膀更是在灼灼发光，正面看去，上半身像是蜘蛛，下半身像是强化版本的鸵鸟。

    其左臂的彻底变异，外形看起来既像是蝎子那样的尖锐钳子，边缘也是锋利无比，竟是一把十分特殊的钳剑。

    而皮肤充满了金属质感，内部也像是充满了暗红色的熔岩，荡漾着一股狂暴的力量！

    不过，那名妖僧的身体也膨胀了起来，直接将外面的人皮都撑破了，就像是废纸一样滑落在地上，变成了一个高达五六米的巨型妖怪，浑身上下的皮肤也是赤红色的，头上长着六只角。

    虽然拥有多达四只眼睛，然而那四只眼睛却挤压在脸部的中央，看起来就觉得格外的别扭，他身上最醒目的，就是背后有一个大号朱红色酒葫芦。

    这就是著名的大妖！酒吞童子，此时它更是被某种未知而强大的力量附体，变得更加暴躁而具有攻击性。

    但丁以高速俯冲而下，身后仿佛彗尾一样，拖拽出了长长的黑红色的轨迹。

    双方在瞬间交错而过，但吃亏的竟然是但丁，他错身而过飞出了十几米之后，就失去了平衡一头撞进了旁边的丛林里面，咔嚓咔嚓的一连串的大树折断声下响起，至少倒塌了十几株大树下来。

    不仅如此，空中还在瞬间多出了一大团呈现出黑红色的恐怖雾气，这是但丁体内流淌出来的鲜血在瞬间被雾化，蒸发以后产生的诡异现象。

    这时候方林岩才发现，原来这家伙之前手中提着那一根“木棒”，根本就不是什么木棒，而是一把朴实无华到了极致的剑鞘！

    两人对冲交错的那一瞬间，酒吞童子已经是瞬间拔刀，给予了但丁重创。

    方林岩眼见得但丁似乎吃了个大亏，深吸了一口气便要出手，但这时候他的心灵当中却响起了一个声音：

    “别！”

    面对但丁的话，方林岩将自己出手的冲动压制了下来，因为接下来但丁就直接发动了反击。

    这一击之下，方林岩才明白了过来，当年为什么在与但丁决战之前，雅典娜提示他要小心但丁的那只畸变钳剑！

    一瞬间，双方再次激烈碰撞，酒吞童子一刀就将但丁扎了个透心凉，但是但丁的钳剑也是发威，“咔嚓”一声就将酒吞童子的左脚给剪了下来。

    最诡异的是，但丁的钳剑在出手的时候明明是瞄准了酒吞童子的脖子去的，最后中招的居然是酒吞童子的左脚。

    二者一合即分，被一剑扎透的但丁若无其事的漂浮在了空中，然后反手一抓就抠进了自己的伤口，

    最诡异的是，但丁的伤口里面居然发出了金铁交鸣碰撞的声音，然后但丁的右手才慢慢的伸了出来，其右掌紧握，那金铁交鸣碰撞的声音就从里面弹出来。

    紧接着，但丁将自己的右手松开，掌心里面立即腾起了紫黑色的翻腾火焰，煊赫扬起了一米多高，可以见到在火焰当中有着一小截半透明的残刃也在熊熊燃烧着，甚至还开始发出了惨叫声。

    原来，酒吞童子的那一刀当中，还附带上了锋锐绝伦的剑气，直接注入了敌人的伤口，中了他的这一刀，就会接下来连续不断的受到持续性的强烈伤害。

    但丁却毫不犹豫的以破坏自己的伤口为代价，直接将这心腹大患给抓了出来。不仅如此，还用霸道无比的深渊之焰将之直接炼化掉了，单是这样的行为，就直接让酒吞童子的这把妖刀受创严重。

