    此时，在遗失之岛后山的训练场上。

    正在尝试继续提升能量的艾琳娜突然停了下来。

    她抬眼望向了高空，察觉到一股熟悉、恐怕又强大的黑暗力量，朝着这边涌了过来。

    到底是谁来了？

    为什么会有这么恐怖的气息和力量？！

    而且，为什么自己会觉得这股气息很熟悉？！

    就在艾琳娜疑惑不解的时候，只见，整个训练场的上空乌云密布，遮挡住了阳光。

    随即，艾琳娜便看到一道黑红色的身影从远方掠来，出现在了空中，正是温特伯恩。

    温特伯恩站定在空中，身上环绕着血红色的能量，在这乌云的衬托下，显得格外耀眼。

    抵达训练场的上空后，温特伯恩就这么静静地站在高空，俯瞰着下方的艾琳娜，沉默不语。

    在看到温特伯恩的刹那，艾琳娜感觉心跳加快，有一种莫名的熟悉感。

    可是，她却根本不认识眼前的这个男人，也从来没见过这个人。

    他到底是谁？

    艾琳娜皱了皱眉，直接振动背后的两对黑红色的光之羽翼，飞上了高空，与温特伯恩对立站定在了空中。

    “你到底是什么人？”

    艾琳娜紧紧地盯着温特伯恩，面无表情地道：“这里可是遗失之岛，神殿的地盘，还请你速速离开！”

    温特伯恩嘴角一挑，露出一抹邪恶的笑容，道：“不愧是她的女儿，长得跟她真的挺像……”

    说到这里，温特伯恩闭了闭眼，心中悲痛难当。

    等到他再度睁开眼时，他的那双眸子变得更加猩红，眼眶也红了。

    “我根本听不懂你在说什么。”艾琳娜盯着温特伯恩，声音清冷地回道。

    温特伯恩晒然一笑，道：“你听不懂不要紧……毕竟，我今天过来，只是为了办一件事……”

    “什么事？”

    艾琳娜冷冷地问了句，心中越发的感觉到不安。

    她觉得这个男子的气息太过于邪恶和黑暗，让她感觉很不自在，也很不舒服。

    “杀人……”温特伯恩邪笑着回道。

    “你要杀谁？”

    听到这两个字，艾琳娜暗暗将体内的能量提升了起来。

    果不其然，这个陌生的男子，是敌非友。

    虽然自己看不透这个家伙的实力，但如果这个家伙真要对王不利，那自己拼尽全力，也要杀了这个家伙。

    现在正是王修炼冲击的时候，自己绝对不能让这个家伙打扰王修炼。

    “你。”

    温特伯恩淡淡地吐出了一个字。

    “什么？！”

    艾琳娜脸色大变，脸色变得越来越冰冷，“你为什么要杀我？我好像并不认识你……”

    “因为你的存在，才导致我深爱的她沉睡了整整二十二年，直到今日都没能醒来……

    这一切，都是你害的，都是你害的！如果没有你，我深爱的那个她就不会一直沉睡不醒！！”

    温特伯恩声音嘶哑地吼了一句。

    艾琳娜眉头紧皱，愣是被气到了，“这位先生，首先，我不认识你，也不知道你的那个她到底是谁！

    如果你再敢出言不逊，那就别怪我不客气了！”

    “不客气？呵，呵呵……”

    温特伯恩有点癫狂地笑了几声，道：“果然跟她很相似啊，就连脾气都一样。只可惜，你的血脉没有觉醒，实力太弱了……”

    “少在这里口出狂言！”

    艾琳娜顿时勃然大怒，直接双臂一挥！

    “嗜血鬼爪！！”

    两团黑红色的能量瞬间凝聚成了两只巨大的魔爪，带着破空之声，撕裂了空气，朝着温特伯恩抓了下去！

    “太弱了……”

    温特伯恩只是淡淡地说了句，而后右手一挥，一道血红色的能量打了出去！

    刹那间。

    只见，天空中顿时出现了一只巨大的血红色魔爪，就好像是一头隐藏在乌云后面的恶魔探出了血爪！

    这只血爪足足如同大山一般，遮天蔽日，即使艾琳娜打出两只嗜血鬼爪加起来，也不及这只血红色魔爪的十分之一！

    看到这一幕，艾琳娜脸色大变，愣是被震撼到了！

    虽然她感觉这个男子的招式和自己有些类似，但是，无论从威压还是力量上来看，这个男子打出的血爪都要比自己强了不止一倍！

    唰！！

    这只巨大的血爪在空中划过几道红色的印迹，如同刮起了一阵狂风！

    下一秒。

    只听见“轰”的一声响起，艾琳娜打出的两只嗜血鬼爪直接就被这只血爪给撕碎了，变成了星星点点的黑红色能量，消失在了空中！

    唰！！

    狂暴的力量震荡而出，愣是直接将艾琳娜给震退了二十几米远！

    艾琳娜顿时倒飞而出，身体在空中摇晃了几下，振动背后的两对光之羽翼，这才勉强稳住了自己的身体！

    可是，不等艾琳娜缓和的时间，那只如小山一般巨大的血色巨爪，在空中搅动一股强风，直接朝着艾琳娜抓了过来，恨不得将其撕成碎片！

    眼见这只巨爪朝着自己袭来，艾琳娜心中一震，赶紧振翅倒退出去二三十米远，这才避开了这只血爪的袭击！

    艾琳娜心头恼火，她不明白，为什么这个陌生的家伙要对自己喊打喊杀？

    自己明明就不认识他啊！

    “呵呵……反应倒是挺灵敏的嘛……”

    温特伯恩冷冽一笑，道：“即使你的血脉还没有彻底觉醒，但在这个世界上，也算得上是顶尖强者了。

    只可惜，没有觉醒血脉的你，终究不如我……”

    说着，温特伯恩右手一抬！

    只见，那只血色巨爪也跟着上升，随即，温特伯恩右手猛地往下一压！

    呼哧！！

    这只血色巨爪顿时如同如来的巨掌一般，朝着下方的艾琳娜碾压了过去！

    “黑魔光波！！”

    艾琳娜双臂一抬，一团滂湃凶悍的黑红色能量顿时凝聚在了她的双手之上！

    随即，艾琳娜猛地将双臂朝着中间收拢，而后朝着上空的那只巨大的血爪推了出去！

    砰！！

    如同炮弹出膛一般，一道粗壮的黑红色冲击波直接打了出去，目标直指上方那只巨大的血爪！

    轰！！——

    瞬息间，这道冲击波与温特伯恩压下来的血爪撞击在了一起，发出一道雷鸣般的轰炸声，朝着四面八方扩散开去！

    狂风大作，空气震动！

    因为两股力量太过于强大，连空气都近乎出现了扭曲！

    黑红色的光芒在乌云密布的上空绽放出耀眼的光芒，将这一方天地都给照亮！

    直到光芒散去。

    只见艾琳娜打出的黑魔光波与温特伯恩打出的那只巨大的血爪消失在了空中！

    “咦……”

    温特伯恩一脸疑惑地看向艾琳娜，道：“你的血脉明明就没有觉醒，可为什么你的能量会这么强？”

    “哼！”

    艾琳娜冷哼一声，道：“从刚才起，你这家伙就一直说一些莫名其妙的话……想知道原因，那我就送你去天国问问上帝吧！”

    说着，艾琳娜再度凝聚出一团更加骇人的黑红色能量，而后双臂迅速收拢，朝着不远处的温特伯恩打了出去！

    轰！！

    一道如同树干一般粗的黑红色冲击波，带着破空之势，摧枯拉朽地朝着温特伯恩冲击而去！

    “就这点实力，也想杀我？简直是痴心妄想！”

    温特伯恩眼中满是不屑，眼见这道黑魔光波朝着自己冲击而来，他只是右手一挥。

    “血色防御！”

    只见，一道血红色的光罩将他整个人给笼罩在了里面。

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，艾琳娜打出的黑魔光波重重地撞击在了温特伯恩周围笼罩的血色光罩之上！

    可是，这层有些透明的血色光罩除了震动了一下，却根本没有出现任何的破损……

