    “我来的时候打听的非常清楚，这趟火车最晚不会超过晚上九点，就是因为这个时间段方便上车，所以我才会选择这趟，怎么到现在都没过来呢？”

    李强神情焦急的说。

    异国他乡，又人生地不熟，任何一点小小的变动都会引起内心的巨大不安。

    两人在这里已经等了将近两个小时，连找个人打听一下的可能都没有。

    “再等等吧，可能因为什么事耽搁了。”赵兴旺感觉自己浑身已经冻僵了，可天一黑下来路轨两侧不时有端着枪巡逻的人出现，四周雪地白茫茫一片，即便不用探照灯也能视物，稍有不慎就可能被发现。

    正在艰熬着，突然听见叽里咕噜的大喊声朝着两人的方向快速的移动过来，两人听见声音顿时吓白了脸。

    “那里有人！”

    “别让人跑了，狗娘养的……”

    躲在树后的李强拔腿想跑，可是双腿就像灌了铅一般，根本一动都动不了。

    “他们在说什么？是不是发现咱们了？”

    他话音刚落，耳边炸响几声枪响，紧接着不远处一道黑影扑倒在地。

    李强脑袋嗡的一下，刚张嘴想叫，身后突然伸出一只手，一把将他的嘴捂了个严实。

    很快两个又高又壮的男人过去，一脚将倒在地上的男人踢翻过来仰面朝上，然后伸手开始在男人身上翻找起来，很快拿出一打卢布，两人叽里呱啦的交流几句，哈哈大笑着离开了。

    听着脚步声渐渐走远，直至消失，一直紧绷的两人才虚脱一般一屁股跌坐在地上，并且大口大口的喘着粗气。

    足足有五六分钟的时间，两人谁都没开口说话。

    “呜——”

    远处突然传来火车的鸣笛声，赵兴旺和李强皆是身躯一震，看见了彼此眼中迸发出的强烈光芒，这是生的希望！

    火车照例停下接受检查，两人趁机赶紧溜上车躲藏好。

    直到火车发动，两人都有种劫后重生的虚脱感。

    等回到镇上的时候，两人根本没来得及清理东西，而是找了家饭馆饱餐一顿，然后又回到招待所后倒头就睡。

    这几天两人的神经一直紧绷着，猛然放松下来，一直睡到第二天上午才睁眼。

    这一趟两人一共换了十八张毛料，质量都是最好的，剩下的都是卢布。

    “这次真是赚到了。”李强朝着手指上呸了口唾沫，然后开始数钱，越数越高兴：“跑这一趟就赚了别人半年的工资。”

    赵兴旺简单洗漱一遍，然后开始收拾东西准备离开。

    毕竟一起经历过生死，即将分开李强有些舍不得：“这么快就要回去了？”

    赵兴旺点头：“出来挺长时间了，店里需要这批毛料，以后你要是有认识的可以帮忙介绍一下，只要质量好，价格好商量。”

    “好说。”李强十分痛快的应承下来：“这次要不是多亏了你，我都不一定能活着回来，感激的话不说了，以后常联系。”

    天下没有不散的宴席，两人互相交换了地址，又留了联系方式，赵兴旺便离开了。

    时间一晃到了国棉厂交货的日子，因为数量较多，陈丽姝和王艾香还有王大柱三人验完货之后，付完全部尾款，由国棉厂出车，将所有的棉服都运到了店里。

    接到通知的代理商蹬着自己的三轮一早就守在店里，货一到，便开始对着单据提货。

    ‘姝色’服装店门口热闹的景象顿时吸引来不少路人的围观。

    当得知是店里上了新款棉服之后，纷纷好奇的想要进店。

    “还没到营业时间，大家耐心的等一下，等这头忙完了就招呼大家进店，感谢配合。”王艾香高声组织进店的人去外面排队。

    没过多久代理商预订的棉服全部取走，王大柱朝楼上搬货，陈丽姝和田琳则开始往货架上摆货。

    人们的从众心里十分神奇，越是看不见，越是好奇新上的棉服长什么样子，而其它路过的人看见店门口有排队的人，也会靠近打听情况，然后不自觉跟着一起排起队来。

    一通忙碌下来，总算勉强将店里收拾的差不多了，王艾香开始招呼大家进店。

    这次从国棉厂定制的棉服一共分红黄蓝三种颜色，设计为收腰的类似列宁装款式，跟时下又肥又大的棉袄简直形成了强烈的对比。

    陈丽姝走到王艾香身边小声说了一句，后者点点头，然后清了清嗓子说：“这么厚实的棉服只要三十五块钱，因为是最新款，店里回馈新老客户，打九折三十一块五，仅限今明两天，要买的抓紧，过了明天就恢复原价。”

    王艾香这话一出，在场的众人立马沸腾了。

    就这两天打九折竟然让自己给碰上了，瞬间感觉买了就是赚了好几块钱。

    也是天公作美，就在店里热火朝天的销售时，外面阴了多时的天突然开始飘起了小雪。

    赵兴旺回来的时候正是下午，肩膀上抗了一个大袋子，人看上去有些憔悴，不过精神头看着还行。

    当大家听说赵兴旺一个人偷偷去了苏国时，全都惊住了。

    尤其陈丽姝，更是一阵后怕。

    十分严肃的批评道：“为了这点毛料我还不至于让自己的员工去冒险，国内怎么折腾都无所谓，那可是国外，原本就是能买到最好，如果不行，咱们再想别的办法，我宁可大衣的生意不做了，也不希望你去干这种事。”

    别人如何她管不着，但赵兴旺现在是为她做事，就为了几块毛料，就差点搭上自己的性命，陈丽姝不能无动于衷。

    赵兴旺嘿嘿笑道：“保证下次再也不去了。”

    说罢，将剩下的一打卢布交出来：“这是赚的钱，我觉得去银行兑换不划算，私底下我认识几个人，可以高价换出去。”

    “这趟辛苦你了，你自己收着吧，坐了这么长时间的车肯定也累了，你先回家休息两天，后天再上班就行。”

    陈丽姝并没有接，说完转头同王大柱说：“大柱，你跑一趟，把这些毛料给袁姨送过去。”

    王大柱应一声，抗起地上的袋子转身出了门。

