    公元1982年3月11日清晨，在经过夜间侦察部队的试探和交火后，双方终于确定了彼此的身份，伊拉克第13装甲师与伊朗装甲突击部队的战斗在初升的日光下打响了……

    只见苏桑吉尔德沼泽南部突然火光冲天，大地震颤，两军所有火炮齐声怒吼，伊拉克军队的152mm重型榴弹炮、130毫米加农炮炮口喷出愤怒之火，而一排排BM-21“卡秋莎”火箭炮射出的一条条火龙冲天而起。伊军将领看着这壮观的场面，都异常紧张、兴奋、担忧，不知这阵暴雨般的轰击效果如何。

    在这场炮战当中，法尔哈德-宰曼和他的伊朗部队无疑吃了很大的亏，为了顺利转进，他们丢弃了大量的重型火炮，牵引式榴弹炮几乎全部扔掉，而自行火炮也只保留了少量的美制M109A2型155mm自行加榴炮，加上弹药不足，因此在炮战中完全被伊拉克第13装甲师的炮兵压制在下风。

    此时伊朗军队步兵和坦克仅构筑了简单的掩体，立刻被这顿劈头盖脸的弹雨炸得东倒西歪，伊拉克军队的炮兵尽管实施的是大面积炮击，炮火精度不准，但猛烈的炮火还是摧毁了伊朗军队的部分通信线路、弹药堆集场和炮位。伊朗军队炮兵失去了与前沿侦察部队的联系，耳目失灵，不知所措，乱成一团，许多人被雨点般落下的炮弹炸得粉身碎骨……

    看着这一幕，法尔哈德-宰曼忧心忡忡，他已经没有足够的力量强行突破对面的防线，而只能选择固守以期待霍拉姆沙赫尔方向的伊朗军队突破重围前来接应他。

    “一切只能依靠真主的保佑了！”看着在自己阵地上腾起的密集焰火，法尔哈德-宰曼放下了望远镜，喃喃的说道。

    早上7时30分，在塔哈-加纳姆少将的命令下，伊拉克第13装甲师的坦克向苏桑吉尔德上沼泽的伊朗装甲突击部队发起强大的坦克冲击。伊拉克军队的200多辆苏制坦克在20公里的宽大正面上，呈楔形队形滚滚向前。楔子的顶端是T-62型主战坦克，两边是T55式中型坦克，在这层钢甲之后则是自行火炮和装甲战车。

    伊拉克步兵坐着中国产的63式装甲车紧随着坦克，准备下车抢占被坦克碾过的敌人阵地。塔哈-加纳姆少将想用坦克厚厚的钢甲和猛烈的火力，强行撞开伊朗的防线。数百辆坦克自南向北，像一群草原上狂奔的野牛，又象大片高举弯刀的阿拉伯骑士，扬起冲天的烟尘，发出震耳欲聋的轰鸣，铺天盖地向苏军压来。这幅壮观的景象是自第二次世界大战以来绝无仅有的……

    但法尔哈德-宰曼的伊朗部队毕竟是精锐之师，他们虽然火力处于下风，但依然沉着应战。随着一声声口令，第一线的一排排酋长坦克的坦克炮开始凶猛地射击。一道道火线划过，一片片烟尘腾起，在酋长坦克120mm主炮的猛烈打击下，冲在前方的T-62型坦克的前装甲根本无法抵挡，立刻有一些坦克被打入烈火与浓烟的地狱。不断殉爆的弹药如节日的焰火从坦克的各个出口向四周飞溅，炮塔冒出了浓烟，燃起了熊熊大火，坦克化为一堆废墟。

    但其余的坦克却依然继续高速向前猛冲，酋长坦克可以在1500m的距离上将T-62型坦克打成一堆堆冒烟的废铁，但T-62只有逼近到800内，它的主炮才能对酋长构成威胁。

    其实伊朗人此刻已经后悔万分，如果当初没有丢弃耗油的法制GCT120mm自行火炮的话，这种可以直瞄射击的利器绝对可以给伊拉克人以迎头痛击。但是后悔已经来不及了，伊拉克坦克兵发挥了自己手中的T-62型坦克的灵活性，开始边闪避边前进，虽然打乱阵型造成了一定的混乱，但伊朗人射击的命中率也因为这点而降低了下来。

    终于伊拉克人冲到了伊朗阵地前，但他们却发现自己闯入雷区，一辆辆坦克的履带被炸断，坦克手被震得眼冒金星，还没清醒，埋伏在两侧的伊朗军队的火箭筒、反坦克导弹和大口径火炮突然开火，呼啸的穿甲弹撕开坦克的侧装甲，坦克舱内的士兵立刻脑浆四溅。

    但伊拉克坦克仍是不顾一切地往里冲，终于把伊朗军队的第一道防线撕开一个4公里宽的缺口。法尔哈德-宰曼只得迎战，一场大规模的坦克决斗爆发了。在烟尘滚滚的两伊沙漠上，双方的数百辆坦克缠在一起。T-62型的115mm火炮在近距离上发挥出了它的威力，T-62型坦克的第一次齐射开始了，一瞬间一片刺眼的火光闪过，一团团巨大的火球不断升起，好像整个世界都燃烧起来一样，伊拉克坦克发射的炮弹雨点般的落到了伊朗坦克的头上。酋长坦克装甲防护力弱的缺点暴露无疑。在炮弹的呼啸声中，一辆辆酋长坦克化为烟柱和废铁……

    这场战斗从早一直打到晚，从太阳升起打到夜幕降临……在这场浩大的突击中，第13装甲师的坦克损失惨重，但伊朗装甲部队挫败了伊拉克坦克的第一轮突击后，法尔哈德-宰曼发现自己的炮弹已经不多了，而且双方已经陷入了缠斗，再战下去对自己极为不利，因此他下令全军后撤30公里，进入第二道防线。

    看着落荒而逃的伊朗装甲部队，塔哈-加纳姆少将并没有趁势发动进攻，他谨慎的个性让他错失了一个聚歼伊朗部队的绝佳机会。在他眼中，自己一方已经取得了部分胜利，这胜利足以抵消他在先前战斗中增援不利的过失，所以现在他只要守住防线，不让伊朗人冲过去就可以完成任务了。而且这场战斗中，他的坦克损失惨重，这也让他对伊朗人酋长坦克的战斗力心有余悸，不敢放手追击。而伊朗人则借着夜色的掩护退入了沼泽，在第二道防线上添舐自己的伤口，准备来日的再战。

    ………………

    “到路边停车！”看着伊朗军队扔在路边的大量装备，刘明对着通话机说道。

    “遵命！长官！”欧赖义尔中尉立刻要驾驶员将这辆中国产的59式坦克停了下来。虽然刘明可以乘坐更宽敞条件也更好的装甲车，但他坚持选择了坦克，而且不是有空调的酋长坦克，而是中国产的这种老式产品。因为乘坐在它上面，刘明才会有一种心灵上的满足感。

    刘明跳下坦克，站到了路边，看着五花八门的坦克从路上开过时，他突然皱眉对身边的欧赖义尔中尉说：“欧赖义尔，你不觉的我们的队伍太繁杂了吗？”

    “是的，长官！确实是这样，但我们手头只有这些坦克可以使用！”欧赖义尔不太明白刘明的意思。

    “你错了，欧赖义尔！刚才我们经过的路上你一共看到了多少伊朗人丢弃的坦克……”刘明莫测高深地笑了笑，问道。

    “至少有20辆吧———我明白了，长官！您的意思是我们换乘一下！”欧赖义尔中尉恍然大悟道。

    “去叫乌尔德立刻将所有坦克和装甲车的油抽出来，步兵放弃装甲车，全部换乘卡车，节省的油料去把那些自行火炮开动起来！”刘明指了指扔在路边的那些巨大的钢铁怪物。

    “没有枪，没有炮——敌人给我们造——”刘明突然想起了这段歌词，他抬眼向远方望去，黑暗的夜色中仿佛飘来了士兵们斗志昂扬的歌声……