    二月下旬，李郃命魏将曹异领三千卒守赤邑，又命少梁将领段付领三千卒守白邑，率其余六万余三国联军奔赴肤施。

    此时翟虎在看望过侄子翟章后，已踏上了返回少梁的旅途，而瑕阳君虽然暂时还在，但也不准备多留了。

    毕竟此前瑕阳君之所以陪同李郃出征，主要就是担心龙贾、方邯这两支魏军不肯听从李郃的命令，而现如今李郃已经在这两支魏军中建立了不低的威望，与龙贾、方邯二将也有了些交情，是故瑕阳君也就打算回魏国担任相位去了。

    至于接下来收复上郡全境，他完全相信李郃的能力。

    不过在此之前，他得先跟李郃确认交割的城池，以便回国时禀告魏王。

    在大军前往肤施的途中，瑕阳君对李郃提起了此事，让后者尽快决定此事。

    根据瑕阳君给予的地图，魏国的上郡郡土，大致呈‘y’形，郡内十五邑的分布，亦主要沿着这‘y’形分布，原因就在于这片高塬沟壑纵横，而魏国因地制宜就只修了这么一条带岔路的官道，故郡内十五邑基本都建在这条官道附近，唯独定阳例外，深藏于魏国上郡东南部的高塬上。

    其中肤施作为上郡的郡治，就位于‘y’形的节点，往东是白邑、赤邑、白土塞、榆林等邑；往西是阳周、高望、桢林几邑；往南则是瑕阳君曾经提过的‘雕**’，沿途包含了望松、甘泉、黄陵、雕阴、漆垣几城。

    别看瑕阳君曾信誓旦旦地称雕**易守难攻，事实上秦军过这条路比淌水还要轻松。

    这也难怪，毕竟雕**的最前线，也就是漆垣，它直接与秦国的腹地接壤，秦国的栎阳、咸阳、泾阳、云阳全在那一块，反观漆垣与魏国之间却隔着一个河西，此消彼长，曾经用来威胁秦国的漆垣，如今逐渐反过来受到了秦国的压迫，要不是魏国在漆垣、雕阴几邑驻扎重兵，且这几邑就与义渠国接壤，秦国不想弄出太大的响动以免惊扰到义渠戎，漆垣、雕阴以及所谓的雕**，甚至包括上郡的西南部，恐怕早已经被秦国打下来了。

    正因为漆垣、雕阴压力太大，瑕阳君处心积虑想要甩给少梁，可惜李郃根本不上当。

    二月下旬，在抵达肤施的前两日，李郃与胡亥聊起了此事。

    当时胡亥激动地说道：“依我之见，肤施、高奴、阳周这几处不可不取，可以的话，最好连高望也占下。”

    见胡亥如此激动，李郃便猜到了几分，笑着问道：“这几邑很适合放牧么？”

    胡亥点点头，郑重地说道：“这几处，足以养活十万胡人。”

    他告诉李郃，昔日他亥部落跟着乙旃部落南下攻入上郡时，当时就相中了肤施那一带的广袤草地，但很可惜那般优质的牧场，乙旃部落断不可能拱手让给他人。

    果然，最后乙旃部落的夫蒙占据了肤施一带。

    李郃点点头，暗自将肤施的情况记在心中，旋即又问道：“高望，又是什么情况？”

    胡亥想了想回答道：“高望是魏国的前哨，那里离我们胡人居住的草原最近，据我所知，以往魏国的军队常与乙旃部落在高望发生战争……恕我直言，当地的魏军并不强，时而被乙旃部落击败。”

    “哦。”

    李郃了然地点点头。

    事后，李郃又与瑕阳君聊了聊。

    说实话，瑕阳君此前对上郡的情况一无所知，但他在陪同李郃出征之前，好歹在国内恶补了一番有关于上郡的情况，因此他了解地要比李郃更多。

    当李郃提及肤施时，他也没有隐瞒，笑着说道：“肤施又名鲜虞，晋国时，一支名为鲜虞的白狄居住在此，时常与晋国交战，后晋国击败了鲜虞，占领了肤施，以此作为上郡的郡治。自那时起，肤施便是有名的牧场，直至我魏国从晋国手中接管了这片土地。……你要肤施，我可以答应，但我要提醒你，肤施是上郡疆界的前线，距上郡长城仅十几里。”

    他口中的上郡长城，正是魏国近十几年在上郡兴修的疆界长城，原本打算从西北方向的桢林一路修到东北方向的白土塞，预期工程有整整上千里，但由于各种各样的原因，目前这道长城仅在肤施、阳周以及白土塞几处各修了几十里，加起来连一百五十里都没修成。

    也正是因为这条长城没有修成，此次林胡大举进犯，这条长城几乎没有起到什么效果，入侵的林胡轻易就绕过了。

    听完瑕阳君的话，李郃权衡了一番利弊，最终还是决定要得到肤施，既是为了让他少梁得到放牧战马的草场，同时也是为了让投诚他少梁的胡人部落居住。

    除了肤施，李郃又向瑕阳君提出了阳周、高奴二处，瑕阳君无不答应。

    不过答应归答应，瑕阳君也提出了他的要求：“……我可以做主，说服大王将肤施、阳周、高奴三邑赠予少梁，但作为条件，少梁同时要收下雕阴、漆垣、望松，且保证这几座城邑不被秦国所得。”

    什么叫买一送一，这就是，明明李郃只要肤施、阳周、高奴、定阳四邑，但瑕阳君却硬要再塞雕阴、漆垣、望松三邑给少梁，目的就在于想要将秦国的威胁转嫁于少梁。

    “不许反对。”

    见李郃想要开口，瑕阳君抢先笑着说道：“定阳且不论，肤施、阳周、高奴三地牧草丰盛，乃是上郡最具价值的几邑，你将最有价值的几邑挑了去，留下最麻烦的几邑继续让我魏国承担责任，这可说不过去。”

    这话说得李郃无法辩解，毕竟他少梁若得到了肤施、阳周、高奴、定阳四邑，魏国剩下的上郡十一邑好比是被镂空了，最精华的部分全漏了，剩下的全是麻烦，这的确说不过去。

    可问题是，倘若接受瑕阳君的条件，后果也着实不小。

    比如秦国，秦国肯定会表示不满，虽说少梁就算得到了漆垣与雕阴，因为国情的关系，秦王倒也不至于担心少梁会对秦国不利，但问题是这两邑落到少梁手中，秦国就没有路径在攻打魏国的上郡，等于是少梁变相地庇护了魏国在上郡剩下的领土，这无疑会引起秦国对少梁的不满与猜忌。

    “这样，那我再让一步。”

    见李郃迟迟不肯松口，瑕阳君又提出了一个极具诱惑力的条件：“肤施、阳周、高奴、定阳、漆垣、雕阴、望松七邑的百姓，我魏国都不撤走，只要你能说服他们。”

    李郃不禁有些心动，思忖半晌后试探瑕阳君道：“那……当地的驻军呢？”

    听到这话，瑕阳君顿时乐了：“你想连当地的驻军都吞下？太贪了，小子！”

    要知道据他所知，他魏国在上郡可是部署了二十万的军队呢——当然了，这指的是编制，至于实际兵力，他估计应该就只有十来万，主要分布于漆垣、雕阴、肤施、阳周等几处关键的城邑。

    土地可以让渡给少梁，当地的百姓也可以划入少梁，但当地的驻军，瑕阳君还是要带回魏国的，毕竟若这十几万的军队也划给少梁，他如何向魏王交代？

    整整交涉了将近两个时辰，李郃与瑕阳君这才达成了协议：以肤施为界，向整个上郡划为南北两个部分，其中南部——即阳周、高奴、甘泉、雕阴、漆垣、定阳、黄陵、黄龙八邑赠予少梁，以答谢此次少梁相助魏国驱逐上郡、西河的林胡。

    而北部，即桢林、高望、白邑、赤邑、白土塞、榆林、还有肤施，仍归魏国所有。

    在此基础上，李郃与瑕阳君又决定敦促两国签署‘上郡之盟’。

    盟约主要条例如下：

    一，魏国与少梁在上郡互不设防、互不侵犯；

    二，魏国允许少梁牧民在上郡全境放牧；

    三，魏国与少梁共同承担上郡长城的建造，并一共抵御外族的入侵；

    四，少梁当阻止秦国从漆垣、雕阴方向进攻魏国上郡。

    除此之外，李郃与瑕阳君还就其他事做了一番探讨，主要就是两国共同守卫上郡，抵抗秦国、义渠以及林胡、匈奴等势力的进犯。

    乍一看魏国血亏，让出了八个邑乃至大半个上郡给少梁，但实际上，魏国却将秦国、义渠两方的威胁转嫁给了少梁，从此可以专心抵御北方的外族，曾经繁重的负担一下子就减了一半。

    也难怪瑕阳君在与李郃商量妥这件事后，心情大悦。

    当然，少梁也不吃亏就是了，白得八座城池，外加在上郡全境放牧的权力，从此整个上郡就是少梁的牧场，只要少梁能守得住这片土地，日后绝对不缺战马，国内缺肉食的处境也能得到极大的改善。

    唯一值得深虑的，就是秦国在得知这件事后的态度。

    就像瑕阳君所断言的，李郃亦渐渐意识到，他少梁与秦国那长达三年多的蜜月期，多半是要随着瑕阳君出任魏相，以及两国签署上郡之盟一事，迎来告终。

