        “嗯？什么忙？”

    容浅垂眸，凌厉飞扬的黛眉挑起，将纪由乃圈在怀中，性感的御姐音透着一丝高冷。

    偷觑了范无救一眼，纪由乃附在容浅耳边低语了句：“换地儿说。”

    “成，听你的。”

    容浅就像个大姐大，妖娆高冷一笑，捏了捏纪由乃的脸颊，旋即勾着纪由乃的肩膀，瞥了眼范无救，带着纪由乃大摇大摆的去了中医部药炉另一边的无人处。

    “浅姐，长话短说，我想请你用轮回盘，看看宫司屿前世，或是他降生之初的情景。”顿了顿，纪由乃压低声，正色凝望容浅，又道，“还有，他改命成功了。”

    容浅深看纪由乃一眼，并未多过问什么。

    在她看来，纪由乃想看，她便帮她，就这么简单。

    可是。

    容浅召唤出轮回盘，查了宫司屿的前世今生。

    最终，却难掩震惊的眸色，瞳孔缩起，一脸深思，意味不明的看着纪由乃。

    “怎么了？浅姐？你看到什么了吗？”

    容浅敛去眸底的惊异至极，佯装平静，“由乃，浅姐刚上任，对轮回盘还不够了解，出了点差错，暂时给不了你结果，等回头，你完成任务回来时，我再给你的答复，如何？”

    纪由乃狐疑的打量了容浅一眼。

    方才容浅眼底深处那抹惊异，刚好被她看去。

    不知为何，纪由乃总觉得容浅是对她隐瞒了什么。

    可是，未揭穿，纪由乃敛眸，淡笑。

    “好，那我先去外头，问老头拿改变体格构造的药了。”

    “嗯。”

    容浅淡冷的应了一声。

    在纪由乃走后。

    她翻转手腕，掌心间一个金光大盛的轮回生死转轮圆盘正在缓缓运作。

    没有，什么都没有。

    关于宫司屿的前世，一切都没有。

    又一次查不到任何前世的人。

    和纪由乃的情况一模一样。

    容浅的神情异常的凝重。

    药炉外，药王华清已经替纪由乃配置好了改变容貌、改变体格构造的药剂，一共七小杯，正整齐的排列在小木桌上，等着纪由乃依次一饮而尽。

    药剂是深蓝色的，看着味道似乎不怎么样。

    “哈哈！小丫头，如今我等都要尊称你一声阴阳大人了！”华清摸了摸胡子，“药剂给你配好了，七日量。”

    因为纪由乃逆袭，赢得了阴阳官最终考核的胜利，让神医局中医部四个老头子赢得盆钵满满，自然，见了纪由乃后，甚是开心不说，还透着几分亲切。

    纪由乃轻抚了下自己的小脸，问道：“喝了会变丑吗？”

    “会稍作改变，但放心，绝不比你现在差。”

    “喝，别墨迹！”范无救很不客气的重重拍了下纪由乃的肩膀。

    旋即，纪由乃捏起装满药剂的小酒杯，皱起小脸，闻了闻，深吸口气，仰头一饮而尽，更一口气不停顿的，将七杯尽数下肚。

    华清的药，下肚立即见效。

    范无救面无表情的变出一面镜子，竖在了纪由乃面前。

    纪由乃眼睁睁的看着自己的小脸开始扭曲畸形，变化。

    很古怪的感觉。

    缓缓的，她及腰如瀑的长发，变短了，成了利落的碎发，帅气不羁。

    渐渐的，她微微上翘的勾魂杏眸，变得狭长上挑，成了邪肆的丹凤眼，可丹凤眼眼角的那颗泪痣，依旧未变。

    精致的鼻子，变得更为俊挺。

    巴掌大的鹅蛋脸，成了棱角分明削尖如艺术雕塑的瓜子脸。

    弯如弦月的柳眉，变得有棱有角，浓而疏密。

    娇艳欲滴的樱桃小嘴，微微变薄，更显完美。

    她的四肢开始生长，变得更高。

    但是华清的药剂，似乎出了点问题，最终，男人最重要的某个器官，纪由乃没有，但胸，是真缩了，成了平胸。

    除了身高和脸型看上去少了几分女气，多了几分英气……

    她还是个女孩子，虽然成了平胸少女。

    “怎么回事？”

    “额……可能计量出了点问题，这新来的小药童估计没掌握好量，所以……”纪由乃并没有完全变成一个男人。

    “那怎么办？”范无救拧眉。

    “没办法了，这药无法重新配置，也不能二次再喝，会出问题的，至于男人的某个器官……”华清摸着下巴，往纪由乃的身下望了眼，“洗澡避着点就成，平日里裤子里塞俩球，谁会没事盯着那儿看啊。”

    “……”

    纪由乃的个子变高了。

    自然，身上的黑色吊带裙，也显小了。

    下午，也不知范无救从哪弄来了一整套的迷彩军装，给了纪由乃，让她换上。

    等蒋子文如约而至，来阴阳司纪由乃的办公室寻她时。

    纪由乃已经整装完毕，正在整理她的背包行囊。

    一股脑的将自己的两部手机、阴阳官任务手册、黑笛等物件装进了包中。

    蒋子文见了变装后略显男性向的纪由乃，不由得一怔。

    依旧是过度白皙的象牙肤色，俊挺帅气的鼻梁，完美无缺的薄唇，利落的碎发被迷彩军帽所遮，帽子戴的歪歪斜斜，微微上勾的丹凤眼妖媚十足，眼尾泪痣让她整个人看上去略显高冷出挑，似笑非笑，透着痞气，给人一种坏坏邪魅，却又像极了小白脸，败家子的样子。

    蒋子文不声不响的就出现在她身后，纪由乃吓了一跳。

    回过身，才发觉自己高了不少，已经到他下颚了。

    西装革履如冷酷霸气总裁的蒋阎王，高挑剑眉，替纪由乃扶正了军帽，“此去务必小心，出了事，你没有后援。”

    纪由乃左耳进右耳出，只是拿出一面小镜子，在那欣赏自己帅呆了的小脸，女孩子味儿十足的摸摸自己的脸蛋儿，还问蒋子文道：“我帅吗？是不是会迷死一大片？男女通吃？”

    闻言，蒋子文冷笑一声：“像极了走后门，玩世不恭，又懦弱怕事的废物官二代。”

    “……”甘霖娘咧。

    -

    崇峻岭山脉，海拔2334米。

    国家野战特种秘密部队魔鬼训练基地。

    下午四时十五分。

    一辆军用卡车载着66名各部队精挑细选出的精英，驶入了基地广场。

    与此同时，一辆国防军部级的越野车也跟着驶入。

    岳将军岳建勋先从车内跳下，紧接着，严肃而狠狠的从车上拽下了一个昏昏欲睡，军装不整，没个正型的红眸少年。