    第一百六十三章再上龙虎山

    犹如秋风扫落叶一般，张楚岚呈风雷之势，向着柳妍妍笼罩而来。

    轰隆！

    然而出乎张楚岚的所料，柳妍妍身后的那具尸体不仅不是纸老虎，还挡住了自己的得意技。

    “嗯，你以为小爷只会这一招吗，拿来把你。”

    说着，张楚岚双手成爪状，虚空一抓，越过挡在自己身前的行尸，抓向了柳妍妍胸口。

    刺啦一声，柳妍妍罩在身上的袍子直接被张楚岚抓碎，露出了她的本来面目。

    “好萌的妹子。”

    看到柳妍妍的样子，张楚岚没有不由的一挑，嘀咕了一句。随后，一股眩晕感充斥张楚岚的大脑。

    “你用毒？”

    张楚岚强撑着身体，对着柳妍妍说道。

    听到张楚岚的话，柳妍妍翻了翻白眼，用自己清脆的声音说道：“说你傻逼还不承认，是个人都知道有毒的好吧。”

    “还把自身的炁收起来，还斗破苍穹，你说你，没事装什么比呢？”

    “虽然我召唤出来的暴君还很弱，但是也不是普通身体能扛得住的啊。”

    说话间，柳妍妍摇了摇头，一幅感叹的样子。

    啪啪啪~

    “妍妍果然不愧是湘西柳家的传人呢，进入能做到这种地步，”

    这时，一个魅惑的声音从树林之中传了出来，

    “刚才张楚岚用的能力，应该是雷法吧？果然，如同雷霆一般，至刚至强，跟他爷爷一样呢。”

    说着，夏禾俯身摸了摸张楚岚的胸膛，一幅沉醉的样子。

    “我的好姐姐啊，还是赶快走吧，闹出这么打动静，在这里待着不好。”

    看到夏禾妩媚的样子，跟着过来的吕良不由的说道。

    张锡林的尸体自己还背着呢。

    “那走吧，等回去之后在慢慢炮制着爷孙俩。”闻言，夏禾起身从张楚岚的身上站了起来，妩媚的对着吕良说道。

    哆~

    一点寒光划过夜空，扎在夏禾的身后的树干上，要不是夏禾闪躲及时，恐怕已经被洞穿了起来。

    “走？走不了的。”

    只见冯宝宝从树林之中的阴影里走了出来，看着吕良夏禾说道。

    “你是？”看着邋里邋遢，扛着一把铁锹的冯宝宝，夏禾捋了捋刚才躲避导致散乱的头发，轻声问道。

    “我叫张宝宝。”听到夏禾的询问，冯宝宝点了点头，开口说道。

    “张宝宝？你跟张楚岚是什么关系？”听到冯宝宝的话，夏禾不由的眯了眯眼睛。

    “我现在，跟张楚岚是法律上的姐弟。”闻言，冯宝宝继续说道。

    “姐弟？所以你是要让我们留下张楚岚和张锡林咯。”夏禾双手抱着一团鼓鼓囊囊的东西，开口说道。

    “是爹，”冯宝宝点了点头，随后指了指夏禾的胸口，在自己身前比划了一下，“你那个东西不重蛮，不影响平衡吗？那么大一坨。”

    “我的好姐姐，这不是你该关注的重点啊。”

    这个时候，张楚岚已经是从之前的中毒状态之中醒了过来，只不过现场关系复杂，张楚岚不敢乱动，只能闭着眼睛一直装死。

    “哎！幸亏在系统空间里面学过龟息之法，还被说，这毒是真的厉害，闻到一点点就有点受不了了。”

    虽然被柳妍妍骂傻逼，但是这也是张楚岚的计划，不这样，怎么能见到自己的爷爷，怎么知道对方的底细？

    “不过这个新来的粉头发大姐姐，身材是真的不错。”

    闻着从夏禾身上飘过来的淡淡香味，张楚岚就感觉自己的炁有点下流。

    “怎么，羡慕吗？”就在张楚岚装死的时候，夏禾继续和冯宝宝交谈道。

    “不羡慕，带着那么一大坨，跑不快。”听到夏禾的话，冯宝宝迅速摇了摇头说道。

    “靠，这个疯婆娘。”闻言夏禾不由握了握拳头。

    “我说姐姐，不要再聊下去了，是走是留您倒是给句话啊。”这个时候，一旁背着张锡林尸体的吕良开口说道。

    “这家伙明显是在拖延时间。”

    “你真聪明，竟然能发现我的计划。”听到吕良的话，冯宝宝不由的看了过去，开口说道。

    这姐们真实在。

    一旁的吕良不由的擦了擦额头说道。

    轰轰轰~

    一发三连，三颗岩石激射而来，千钧一发至极，三人堪堪躲过攻击，

    不过为了保命，吕良一缩身直接把张锡林的尸体给扔在了地上。

    “宝宝，你没事吧？”徐三从树林之中缓缓的走了出来，同时，手里还虚托着几枚菱形的岩石。

    “我说是那方的人呢，原来是哪都通的徐三先生啊。”

    看到走出来来的徐三，夏禾缓缓的说道。

    “全性四张狂的夏禾，新晋吕良，久仰大名。”另一手推了推眼睛，徐三看向了一旁的柳妍妍。

    “你就是柳妍妍吧？你家里说你离家出走，现在脱离他们回去还来得及。”

    “哼！那种地方，本小姐才懒得回去，处处限制着我，这也不让用那也不让用，还是全性舒服，能力随便用。”

    “不知所谓！你知道全性是什么地方吗？！”听到柳妍妍的话，徐三直接开口呵斥道。

    “要你管，本小姐的事自己决定。”柳妍妍稍微一愣，逆反心理发作，开口喊道。

    “既然这样的话，那你们一个人都别想走，夏禾，把张楚岚和张锡林留下，我可以网开一面，让你们不死！”

    徐三表情一肃，缓缓的说道。

    “不是我说，徐三先生，你们两个留不下我。”夏禾摇了摇头开口说道。

    “或者说，徐三先生，张楚岚还在我脚下躺着，你不想让他活了？”

    看了一眼准备动手的冯宝宝和徐三，夏禾微微一笑，一脚踩着张楚岚的身上。

    喔~

    顿时，被尖锐的高跟鞋刺激了一下，张楚岚顿时装不下去了。

    “小子，早就发现你醒了，挺能装的啊。”看着面色涨红的张楚岚，夏禾舔了舔嘴角，微笑着说道。

    “来，说说看，你想不想跟姐姐走啊。”

    “不想。”听到夏禾的话，张楚岚的头摇的跟拨浪鼓一般，“还是比较喜欢我的亲姐姐。”

    “这样啊，看来是留你不得了，没事，反正有吕良在，死人活人都是一样的。”

    夏禾摇了摇头，一脚高高抬起，就要把张楚岚给结果了，

    “夏禾，他是碧游集团的人，如果你想跟李云对上的话，你尽管弄死他。”

    看到夏禾的动作，徐三连忙说道。

    “对对对，李云是我师叔，你要是弄死我，他一定给我报仇的，来之前我已经跟我师叔发过短信了。”

    听到徐三的话，张楚岚也是连连点头说道。

    “碧游集团，李云？”听到徐三的和，夏禾缓缓的放下了自己的抬起来的腿，看向了徐三，

    “你凭什么相信，我会惧怕碧游集团呢？”

    “我不知道你会不会惧怕碧游集团，我只是告诉你一个事实，张楚岚跟碧游集团有关系，”

    “你要是弄死他，你看你的命能值几件法器。”

    推了推眼镜，徐三缓缓的说道，买法器，还是垄断性质的，就是这么豪横。

    看到糊弄住了夏禾，徐三继续说道：“怎么样，夏禾，你敢赌吗，用张楚岚的命，赌你的命？”

    对于李云，夏禾也是认识的，不仅认识，之前在火车上还见过一次，就那一次，就让夏禾记忆犹新。

    还没有几息的功夫，满车全性全部废了，要不是自己强撑着身体之中那股兴奋感，也得在车上被哪都通给收押了。

    “我确实不敢惹李云，但是张锡林和张楚岚，你只能选一个，怎么样？你考虑那个？”

    夏禾拢了拢腿，把做选择的难题扔给了徐三。

    闻言，徐三一脸沉默，随后徐三看向了张楚岚，

    “张楚岚，你选那个，你自己，还是你爷爷？”

    “能不能都选？”张楚岚开口说道。

    “这就要看你师叔的面子有没有那么大了。”听到张楚岚的话，徐三看了一眼夏禾说道。

    “夏禾姐姐，你看能不能把我爷爷爷一起留下来？”说着，张楚岚谄媚的说道。

    “好啊，你变成尸体，我把你们两个一起留给徐三。”闻言夏禾笑眯眯的说道。

    看着真在插科打诨的两人，徐三不着痕迹的看了看手表，在心里暗暗想到，

    土猴子他们怎么还不来。

    就在这时，徐三感觉自己的脚底板一阵触动，嘴角不由的笑了笑。

    “夏禾，这样吧，宝宝也是张锡林和张楚岚的亲属，让她来做决定吧。”徐三分散着夏禾的注意力说道。

    “你是说这个女人？”听到徐三的话，夏禾眉头一挑，指了指一旁呆呆站立的冯宝宝。

    噗嗤~

    就这这个时候，夏禾脚边的泥土松动了一下，瞬间张楚岚消失在众人的视线之中。

    “徐三，你耍我？！”

    看到地下那一道划过的痕迹，夏禾直接一脚踏了过去，轰的一声，直接把地面给轰裂了开来。

    “我再钻！”

    感受到空气的微凉，土猴子凌空一个狗刨，带着张楚岚再次钻入了地下。

    “找死！”

    看着再次钻入地下的两人，夏禾眉头一挑，直接一个蓄炁，隔空对着地面就是一掌。

    等还要再次出手时，徐三操纵的碎石已经呼啸的飞了过来，同时，树林之中也是阴影彤彤。

    “看来游戏结束了。”一个后空翻躲过激射过来的岩石，夏禾轻声说道，

    “吕良，你那边怎么样了？”

    “早就办完了，要不是这丫头要这具尸体，我还用背着他。”吕良摇了摇头说道。

    之前柳妍妍把张锡林的尸体挖出来的时候吕良就躲在树林子里面把该作的事都做了，

    虽然期间发生了一些事情，但也还算顺利。

    “是吗，那我们走吧。”

    “只是可惜了，这么强壮的身体，张楚岚，有空的话，我们好好聊聊？”

    说着就钻入树林之中，一旁的吕良和柳妍妍看到夏禾离开，也是向着树林之中钻去。

    这个时候，张楚岚已经来到了冯宝宝的身边，两人被冯宝宝一人一只手提着。

    “啊，我要女人，我要女人，给我女人”

    两人一边喊着，一边往冯宝宝的身上摸去，对比起土猴子那荡漾的声音，张楚岚却是略带着一丝痛苦。

    砰砰两下，冯宝宝直接把两人敲晕了过去。

    “解决完他们两个，现在轮到你们了。”说着，冯宝宝就要冲向夏禾他们，

    然而下一秒，却是凌空飞了起来。

    “算了宝宝，还是让他们离开吧，吕良还好说，夏禾可不是那么轻易能对付的了。”

    “正好，两个任务放在一起，着重照顾吕良和柳妍妍。”

    “再说了，我们的人都还在路上呢，这些都是假的。”

    徐三摇了摇头说道。

    树林之中发生的声响，都是之前徐三做了标记后，用念动力摇动起来的，

    现在公司的人，只能说已经接近这边了。

    “哦，那这两个这么办？”冯宝宝点了点头，俯身看着躺在地上的两人说道。

    “先带回去把，吕良他们有公司的人去追，如果他们要离开的话，正好能在路上遇到他们。”徐三推了推眼镜，开口说道。

    就在众人在处理张楚岚的事情之后，江西龙虎山上，也在谈论这张楚岚的事情。

    “李云啊，老实跟我说，你是不是早就注意到的楚岚了？”客厅里面，老天师看向了在陆瑾身旁站立的李云。

    此时的李云，已经全身虚白，白到看不去一丝杂色。

    “嘿嘿，老天师明见，我们公司之前不是举办了一次游戏比赛买，张楚岚是冠军，”

    “对于冠军，我不得接见一下不是。”

    听到老天师的话，李云轻笑了一下，拱手说道。

    “别给我打马虎眼，碧游集团的事我也知道个大概，你小子根本就不处理这些事物，能会心血来朝的去见楚岚？”老天师摇了摇头，算是看破了李云的意思。

    “你要是不说，我也逼不了你。”

    “你现在这个修为，全天下没有几个能达到，老道我也差那么点意思，现在问你，只是发表发表自己的看法而已。”

    “总不能徒孙被人家算计，我啥也不知道吧？”

    说着，老天师淡淡的看了一眼李云。

