        地面化成细沙，瞬间坍塌下去。

    白光中，一个高大的身影，横戟架在身前，将长鞭挡住。

    但显然抵挡不了多久，魔气如清晨之雾，在阳光中迅速消散。

    不愧是道器，压迫力实在骇人。

    周舒微叹口气，在抵挡了四五息后，身形很快缩小，再度遁入地底。

    “哪里走！”

    余更显是不打算再和周舒打持久战，在周舒缩小的同时就收回长鞭，随即再次出手。

    啪！

    数千里的地面直接裂开，形成数百里宽的裂谷。

    还好周舒见机得也不慢，危机中，匆忙把破焰双斧放在了身后，抵消了袭来的鞭影，不然这一下，就能能让魂影变得七零八落。

    维系魂影的舒之力，显然挡不住道器的攻击。

    即便如此，身体也是模糊了些，破焰双斧险些脱手掉出。

    来不及多想，周舒朝更深的地底钻去。

    果不其然，下一鞭如影随形的跟着过来，如果不是早跑一步，就逃不掉了。

    顾不得再细心隐藏，周舒把压箱底的东西都用出来了，雷电法则配合魂影，速度那叫一个快，就算是余更拿着道器，始终都慢了一步。

    一个逃，一个追。

    转眼就跑了几个来回，而在长鞭的不断攻击下，七杀城已是千疮百孔，到处都是裂痕，好像一块被锤了几百下的豆腐，没有一块完整的地方，根本看不得了。

    周舒毫不怀疑，如果余更再来几下，这七杀城就要彻底垮掉。

    余更终是停了下来，脸上多了许多疲惫，盯着周舒一言不发。

    周舒落到一颗紫魔星边，趁机汲取魔气。

    这一顿打，让他疲于奔命，可以说从来没有这么狼狈过。

    魂影中的舒之力消耗了七七八八，再继续下去，只能尽量靠魔力。

    说起来到底是怎么回事？

    余更这一通长鞭乱打，至少用了上百次道器吧。

    就算是准圣，也绝不可能这么肆意的使用道器，还一下接着一下，根本不需要酝酿和蓄力，简直就是把道器当成符箓或是最一般的法宝用，就是低阶的那种——哪怕只是六七阶，也不可能这么快就能发出第二击——，这完全不符合道理。

    余更绝没有这么强，问题只可能出在道器身上。

    这把长鞭绝对不是一般的道器。

    “你不是魔族！？”

    定下神来的余更，回想了之前的战况，突然明白之前为什么会觉得古怪了。

    “不是魔族？笑话，我是最正宗的大魔君！”

    周舒一面持戟狂笑，一面疯狂的汲取魔气，他要拖延一下时间，这可能是唯一的取胜机会。

    余更冷冷的道，“魔族绝对没有这么强的遁诀，何况你还有非凡的速度，你敢说你刚才没有用到雷电法则，那道蓝光，我可看得清清楚楚，休想瞒过我！老夫从没听说过，有魔族能用雷电法则！”

    周舒一脸不屑的笑，“哈哈哈哈，什么蓝光，你眼花了！”

    “不用再狡辩了。”

    余更眼神阴鹜的道，“你一个修行者，冒充魔族来破坏七星界，到底是谁指使你来的？！”

    周舒只是大笑看他，手舞足蹈，越来越狂妄。

    余更语气渐冷，却带出一丝笑意，“你在拖延时间是吧？没用的，我不知道你为什么能利用这些魔力，但你利用的极限也不过如此，最多能让自己变大到七十丈，对吧？七十丈以后，你很久都没有一点变化了，呵呵，这种程度根本抵挡不了我一鞭。”

    周舒顿住了，微叹口气，“这种时候还观察得这么仔细，不愧是余城主啊。”

    余更冷声道，“你终于肯承认自己是修行者了？说，你到底是谁派来的？又是谁把你带进来的？”

    周舒淡淡的道，“不说行么？”

    余更神色微凝，“一定和魁隗界脱不了关系，不过魁隗界肯定也不是你真正的雇主，那群余孽还不配……是不是星海界？坦白告诉我，我可能还会饶你一命。”

    听到星海界的时候，周舒滞了下，虽然只是个很简单的动作，但肯定也被余更发现了。

    他不知道余更为什么会提到星海界，但往这个方向引过去，似乎也不错。

    “哈哈哈！”

    周舒忽然大笑起来，“我才毁了七星界啊，就算你肯饶我，仙庭也不肯吧？”

    余更平静的道，“我说了能就能，仙庭也管不了我，你说就是，虽然你不说我也能猜到答案。”

    “不要大话了。”

    周舒皱了皱眉，“余城主你应该明白，是我饶你一命才对，你现在根本赢不了我！你那把长鞭已经消耗殆尽，就算勉强能用，也不可能再击败我了。”

    “是么？”

    余更一声长笑，长鞭一甩，白光闪过，远处的紫魔星蓦地炸开。

    浓郁的魔气四下散开，瞬间就把残余的七杀城裹得密不透风，那黑暗中，余更依然站得笔直，一双阴鹜的眸子盯在周舒身上，沉声道，“你失望了吧？”

    周舒微微一愕，随即笑道，“如今这七杀城，可是你自己亲手毁掉的了，和我无关。”

    “已经救不活了，留不留都没有意义，假使毁了它，能从你那里得到我想要的东西，也算物尽其用，”余更注视着周舒，缓缓道，“你没有别的选择，告诉我你知道的一切，是不是星海界？”

    又提到了星海界。

    周舒心中一震，似是明白了什么，缓缓道，“两个，还是不如一个好。”

    “哈哈哈！承认了么？”

    余更仰天而笑，“说得好！这诸天里，就只能有一个峨眉！那就是我在的峨眉！而星海界，从你们离开仙界的那一刻起，就不再有叫峨眉的资格了！”

    周舒一言不发的看着他，轻轻摇头。

    他猜到了一些，自己又卷进某些大事件里去了。

    星海界的峨眉，和七星界的峨眉不是同一家，两边利用各自得到的传承，为了同样的目标——恢复峨眉，彼此对立，互相攻击。

    同宗不同派，把对方视作仇敌，这种事情，无论玄黄界还是诸天，都十分常见。

    也因此，自己修行者的身份一暴露出来，余更立刻就想到了星海界，因为除了星海界和魁隗界，其他修行者根本没有破坏七星界的理由，他认定不是魁隗界，那就只能是星海界。

    周舒淡淡的道，“你怎么猜到的？”

    认就认了吧，好像也没有什么坏处，再说，对将死之人，不必考虑后面的事情。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）