    岳家人看着岳亭山摆了一茶几的东西心里都有些乍舌，这东西也太多了。

    岳亭山的奶奶宋辉妍说道：“这小何姑娘每次都给亭山寄来这么多吃的，还真是惦记亭山。现在吃的东西多难弄啊。”

    岳亭山说道：“奶奶，雨涵姐信上说这里一些补品是给您和爷爷的。您和爷爷别忘了吃。这也是雨涵姐的一片心意。”

    宋辉妍对于孙子的懂事又孝顺很高兴，笑道：“好，听我孙子的，我和你爷爷都吃。

    我听说那孩子也是在农村长大的，而且跟咱们亭山一样都是知道刻苦努力的人。那孩子我看着真不错。那韩家也有福，娶了这么好一个姑娘。

    只是小何姑娘给亭山寄来这么多东西会不会是韩家的东西，她婆家不会有意见？”

    岳亭山说道：“奶奶，这些都是雨涵姐自己准备的东西。寄给我的东西她才不会向韩家人伸手呢。我雨涵姐可有本事了，韩家弄不来的东西她都能弄来。雨涵姐会医术还会设计机械设备，厉害着呢。她可是我的榜样。”

    岳亭山的母亲杨怡珊说道：“何雨涵有本事不说，关键是为人善良，心肠好。她看见亭山倒在路边能毫不犹豫地把人救回去，最后还因为亭山的求助收留了亭山，一般人很难做到。

    如果是我的话都不见得能做到。更何况还是这饥荒灾年，粮食十分紧张的时期。有时候一口粮食就是一条命啊。

    何雨涵就是咱们家的贵人啊。”

    岳建峰点点头道：“是啊，在这灾年粮食十分金贵的时期收留一个外人那就多一张吃饭的嘴，一般人根本不会舍得。

    还是亭山幸运啊，能遇到何雨涵。咱们以后得好好报答人家。”

    岳亭山的爷爷点点头道：“那是自然，来日方长，以后有机会一定要报答何雨涵和韩家。”

    岳亭山说道：“爷爷，我想考完高中放暑假后去C市，雨涵姐生了小侄子，我想去看看他们。”

    岳亭山的爷爷点点头道：“这个倒是可以。你最近也够紧张的，等你考上高中了也好好休息一下，去C市玩玩也不错。建峰、怡珊你们多准备一些礼物，到时候你们和亭山一起去看看。

    以后咱们和韩家可以当个实在亲亲走动。”

    杨怡珊说道：“上次何雨涵生孩子咱们也没寄多少东西，我看这次就多准备一些，我们一起带过去，主要是去看看孩子。”

    宋辉妍说道：“多准备些布料，要那种比较柔软的适合小孩子用的。还有准备一些咱们这里的特产，给韩家人带过去尝尝。

    我看何雨涵给亭山寄来的奶粉可比咱们能买到的好，咱们也就别给人家买那东西了。”

    岳亭山一听暑假的时候父母也会一起去C市很高兴，这样韩义先应该说不出什么了吧，也不会让雨涵姐不高兴。

    到时候他可以让父母先回来，他在C市呆一段时间。

    时间很快进入了盛夏，杜海峰他们要进行期末考试了。而岳亭山也即将要进行中考了。

    学期末学生们都十分紧张，杜海峰兄弟俩也不回韩家了，都留在学校抓紧时间复习。

    今年校长承诺年级前三名有奖励，所以大家都卯足了劲儿，都想考个好成绩。

    杜海峰兄弟俩当然也不想错过这个机会，如果能拿到奖励也能让家里少出一些学费，减轻一些负担。

    何雨涵见两个弟弟都不来家里就准备把吃的送到学校去。她知道两个弟弟学习很刻苦，不吃点儿有营养的东西怎么能行？

    因为天气热吃的放不住，萧然也不能做的太多。她炸了一些肉末酱，里面放了点儿辣椒十分美味，还能多放两天。

    她还做了一些就吃一顿的饭菜，也能让两个弟弟在学校里解解馋，补补身体。

    何雨涵做了一个红烧肉，一个肉炒芹菜，鸡蛋炒木耳。主食就是白面馒头。

    她早早就把饭菜做好了，她想着赶在中午之前给两个弟弟送过去，正好可以让他们当午饭。

    看到何雨涵要亲自去给弟弟们送饭菜，韩义先当然不放心，当即就决定和媳妇一起去。

    何雨涵把饭菜都放到饭盒里就上了韩义先等在门口的汽车直奔学校而去。

    杜海峰和杜海潮都在教室里学习，两个人都还没有起身去吃的饭的意思。

    韩义先和何雨涵很快就到了杜海峰兄弟俩所在的学校。在校门口看门的大爷那里做了登记后就和韩义先两个人走向了杜海峰他们的教室。

    韩义先和何雨涵这一对俊男美女走在校园里十分惹眼，学校里有好多住校的学生，也有来学校上自习的学生，看到何雨涵和韩义先都十分惊艳。

    特别是一些男同学，看到何雨涵的样貌惊为天人，都想多看两眼。

    韩义先怎么可能没有注意到那些男生的眼神，心说媳妇到了哪里的是焦点啊，谁让他媳妇这么漂亮呢。

    韩义先总是在不着痕迹地阻挡那些视线。

    到了杜海峰他们教室门口，何雨涵往里一看正好看到两个弟弟在埋头学习，她出声叫道：“海峰，海潮。我来给你们送吃的来了。”

    教室里的人听到声音都抬起来头。杜海峰和杜海潮一看是姐姐、姐夫来了都惊喜万分，立刻都站了起来跑到了教室门口。

    其他人也都好奇是什么人，一个劲儿地往门口看，看到何雨涵很多同学都看直眼了。这是杜海峰的什么人？真是太漂亮了，

    杜海峰问道：“姐，姐夫，您怎么来了？”

    杜海潮看到了姐夫提着一个网兜，里面是几个饭盒，他也惊喜地说道：“姐，你是不是给我们送好吃的来了？”

    何雨涵说道：“你们两个周末也不回家了。我知道你们学习忙，所以就做了一些吃的给你们送了过来，正好当午饭了。咱们找个地方说说话。”

    杜海峰说道：“那我和海潮收拾收拾，然后咱们找个地方。”

    兄弟俩赶紧回座位收拾好东西然后就跟着何雨涵和韩义先离开了教室，他们准备找个地方说说话。也让杜海峰兄弟俩吃饭。

    