
有了对付黎天成的计划，顾优优放下手机，开始安心复习。

最近几天发生各种各样的事情，让她都没能好好复习，离高考没几天，不能因为家里的事耽误学业。

顾优优格外认真，没有注意到旁边的周秀秀总偷偷打量她，眼神复杂，桌上的书怎么也看不下去。

这几天，周秀秀要忙的事也很多，为了练画工，几乎天天熬夜，恨不得一天当两天来用，以至于黑眼圈很重，精神状态比以往要差许多。

不管怎样，京都大学的招生名额，她势在必得。

为了画画，她几乎没有时间好好复习，最近次的联考成绩很差，才四百多分，但她一点都不着急，只要在比赛上拿到前三，就不用参加高考。

学习上的事情很顺利。

但感情上的事........

倒不是她跟苏木青的感情不合，而是，顾优优跟苏木青大哥的感情。

无论如何，都不能让顾优优跟苏木青的大哥在一起。

可苏木青对这件事漠不关心，她作为外人，完全没有机会插手两人的感情。

因为这事，让她苦恼好久。

同桌突然跟她说话，“秀秀，美术大赛的初稿你画好了吗？可以给我看看吗？”

“看吧，别弄坏了，我花了好长时间才画好的。”周秀秀有些高傲地把画拿给她，这幅画根本就不是她画的，而是沐晨所画，她现在的技术拿不出手，只好暂时拿沐晨的画顶上去，等日后技术精湛，就不用偷别人的成果。

“我也想看，给我也看看。”

“我也要看，我也要看。”

“天啊，这也太漂亮了吧。”

“我去，这是什么神人，竟然能画出这么美的意境。”

“这画要是送上赛场，肯定能拿第一。”

各种奉承夸赞的话传进周秀秀耳朵里，让她很是受用，甚至开始飘飘然，觉得自己就是那么厉害。

沐晨看到那幅画，气得差点要去跟周秀秀拼命，怎么会有这么不要脸的人，竟然拿别人的东西，装成是自己的。

还这么理所当然地享受众人的吹捧。

她之前把画拿给班里的同学看过，从未有人如此称赞过她，而她听到最多的一句话就是，切咱们学校的美术生就这个水平？还不如教室后面的黑板报呢。

如今，画还是她的画，人却不是那个人，同样的技术，一个被批得一无是处，一个被捧上天。

是个正常人都会气愤。

偏偏她还不能认领自己的作品，那会被周秀秀反咬一口。

出去好奇，顾优优也扫了一眼那幅画，不用细看就知道不是周秀秀这种水平能画出来的。

这人胆子真够大的。

别人的东西，也好意思拿出来炫耀，还是对着当事人的面炫耀。

“不上去认领你的作品？”顾优优问。

沐晨苦着脸，充满无奈，“算了，不过是几幅画而已，就算她凭借这幅画进入决赛，等到冠军争夺战的现场速写比赛也会原形毕露。”

行吧，当事人都没有意见，她这个外人又能说什么呢，顾优优沉默下来，没再劝说，其实只要沐晨有证明的想法，周秀秀那点小伎俩根本没有用。

不过，让她蹦跶一段时间也不错。

等进入决赛，再想下来，就不是她能选择的。

好几个女生围在周秀秀面前欣赏她的参赛作品，从外面进来叶家荣看到这么多人挤在一起，也好奇地凑上去，“你们在看什么，让我也看看。”

恰巧，上课铃声响了，周秀秀觉得炫得你差不多，就要把画收起来，“要上课了，都别看了，快去上课吧。”

叶家荣好奇心最重，东西就在眼前，哪肯轻易放弃，当即一掌拍在画上，“哎呀，让我看一眼嘛，既然都跟大家分享，不能厚此薄彼，不给我看。”

他这一掌拍下来，直接把刚卷好的画纸给拍扁了。

周秀秀顿时变了脸色，“叶家荣你干什么！这是我参加美术比赛的画，要是弄坏了，害我拿不到名次，你担得起这个责任吗？”

她的语气很冲，平时从不敢用这种语气跟这些富家公子说话，因为画画的特长，被班里的同学捧上天，气势态度变得越来越蛮横。

是叶家荣理亏，她生气没有什么不对。

“我就是好奇想看一眼，谁让你火急火燎地收回去。”叶家荣满不在意，“反正离比赛还要好多天，你要是怕拿不到名次，可以再画一幅新的，这幅就贴在教室后面让班里的同学好好欣赏，周同学不会这么小气，连一幅画都舍不得拿出来吧？”

叶家荣轻而易举地反客为主，甚至赢得同学的赞同。

“是啊，秀秀，我也很喜欢这幅画，要不你把这幅画卖给我，你再画一幅新的拿去参赛。”

“我也想要。”

“我也想要，秀秀，给我画一幅吧。”

“我也好想要。”

“你赚钱的时候到了，还不赶紧答应。”叶家荣说，“正好你家里人不是反对你画画吗，你要是把赚到钱的钱拿给他们，他们一定就会支持你画画，说不定，日后还是个大画家呢。”

“什么说不定，秀秀日后肯定是个大画家。”

周秀秀骑虎难下，本来只想想炫耀一下，没想到竟然把自己给坑进去。

她要是有那样的技术，自然毫不优优就答应，毕竟没有人会跟钱过不去，自从他们脱离顾家，资金来源几乎断了，要不是有黎天成偷偷给他们塞钱撑着，早就撑不下去。

周丽琴离开顾家，也没想着找别的工作，天天在家混吃等死，幻想着有朝一日黎天成霸占顾家的财产，她理所当然地成为女主人，然后拥有享不尽的荣华富贵。

真是痴心妄想。

黎天成在外面养了多少女人，她虽然没有一清二楚，但也知道的七七八八，顾家的财产真落到他手里，用不了多久就会被外面那帮女人给分食了。

周秀秀现在不指望他们，她只想牢牢抓住苏木青，只有嫁给苏木青，那才是真正地拥有享不尽的荣华富贵。

“我没有那么多时间。”周秀秀硬气地拒绝。

“不画就算了，好歹给我看看你这画的什么。”叶家荣穷追不舍，硬是要看她的话，周秀秀不愿给。

嘶啦~

拉扯间，好好的画就被撕成两半。

“叶家荣！”周秀秀又气愤又慌张。

“我不是故意的，是你非要抢。”叶家荣好愧疚，甚至还把周秀秀手里的那一半给抢走，“反正都已经坏了，这画就送给我吧，我给你五十块钱，当做补偿。”

说完，真的从口袋里掏钱出来，拍了一张红钞票在桌上，“没有五十，给你一百吧。”

这简直就是赤裸裸的羞辱。

周秀秀眼泪都气出来。

叶家荣得意洋洋拿着画走了，经过沐晨的座位时，把破败的画拍到桌上，“呐，物归原主。”

“嗯？”沐晨愣愣地把两半纸接下。

这家伙认出那是她的画？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370426"  chaptername="第89章没有五十，给你一百吧">加入书签</a>
</div>
