    

    第217章你算到什么？”

    有打雷有闪电的雨不会下很久，一般一场雨过后天会晴朗，但是雨不声不响，天空灰蒙蒙下起来，就可能发大水，大水泡房子。

    这雨，再这样下，终究是祸害。

    “你算到什么？”苏阳目光从雨帘回到寒素卜卦用的龟甲，散落铜板上，看不懂，他知道最近寒素迷上卜卦，他搜集不少相关的书回来，寒素看得津津味。

    “不知准不准，按照卦象，依书来看，雨还会继续下。”寒素全靠兴趣，没有师傅带，她也不肯定，“阳哥哥，最近去看过那块悬石吗？被河水推出小半的巨石？”

    “嗯。”

    苏阳知道，如今他时不时约好友去河口镇游玩一翻。

    河口是一个镇名，是他们居住这个镇的镇名，河口理位置很特殊，河床比周围的农田高出成年二三个人头。

    河流在上，农田在下，河流二岸堆积着许许多多大石头，石头相连、相叠在一起形成浑然天成的河堤，这样的河堤横挎河口镇，把河口镇分为左河口，右河口，在入镇处有个断崖式的河口，河水从河口奔流而下，下段的河床恢复正常。

    因此，断崖式的河口也成为一个镇的镇名，河口河堤二岸的巨石也成为一道风景，引起不少文人雅士相约前来观望，写下不少诗句。

    也许因为河口镇这奇特的河堤，曾经是帝师的张太傅来到镇上开设书院，各位不少学子慕名而来。

    寒素说的悬石，就是位于镇中段的一石大块。

    他们小的时候，以前这大石头没有出来，近五六年时间被水推出来悬空，不过，悬空归悬空，也没有人在意，他们认为，大石这么大，才堆出小半，而且水流从大石边流过而不是直接冲击这大石头，不足为患，无需担心。

    “应该没事吧？”不知为何苏阳焦燥起来，又怕自己多想，安慰着寒素，亦安慰自己，“河口镇几百年都存在，经历过无数雨水，这点雨，应该受得住。”

    去年也过下几天几夜不停歇的雨，河口镇也没有河口漫过河堤冲下来，反倒是下一个镇商铺被雨水泡到半腰深，开布庄的泡坏不少布料。

    “别想了，阿武和阿青把肉、炉子备好，我们就来个对雨烤肉，再来一壶桃花醉。素儿别坐着，来，来。”苏阳的性子比寒素跳脱，吃和玩都是由苏阳领头，拉着寒素去。

    “等等，我收拾……”

    “一会让阿青来收拾……”

    寒素任苏阳把自己手上的物件拿着，任苏阳拉着她，唇畔笑纹渐渐加深，河口悬石的事情悄然放下。

    雨仍在下。

    小两口的日子寻常而温馨。

    是夜。

    寒素半夜起夜，发现身边的床位已经没有人，一摸凉凉的，离开许久，听着外面雨滴声，烦燥不安涌上心头，她匆忙披上外衫，四处寻人，“阳哥哥……”

    “素儿。”

    在正屋屋檐下，看到苏阳和阿武，二人身上穿戴着厚重的蓑衣，阿青正在帮他们整理蓑衣，苏阳见到寒素起来，连连道，“素儿，夜里寒气重，你站住别出来。我不放心悬石，和阿武去看看，你回去继续睡，我很快就回来。”

    自从寒素提起悬石，他心头一直压着一块石头，雨水没有停，河水会越来越高，如果承受不住，后果不堪设想。

    这里不仅仅有他的同窗好友，多年邻居，还有亲友，至亲，自己的妻子，如果河堤真的缺堤，他们将避无可避，躲无可躲。

    寒素看向外边，黑黑的一片，只听到雨声，不见半点光线，这样出去，肯定看不清路，雨大很容易把火把淋灭，想想道，“阳哥哥，你去问我娘要夜明珠。”

    她娘亲有一颗小尾指般大的夜明珠，光线比普通的灯光亮一些，不能照大范围，至少能看清面前事物。

    “不用，我打着雨伞，淋不着火把。”苏阳不想半夜三半去打扰岳母。

    “你不去，我去。”寒素欲要下炕。

    “我去，我去。”苏阳连连保证，生怕寒素自己要去，不放心她又叮咛阿青，“看好二少奶奶，别让她淋雨。”

    叮咛完，才和阿武从小侧门过寒家，去借夜明珠。

    二小口成亲后，还是住在苏阳原来的院子，和寒家共用那堵墙开一扇小侧门，钥匙就在寒素手里，平时方便寒素回娘家。

    “阳哥儿，你小心些，现在河水上涨，发现不对就跑。”寒婉音不是普通的内妇人，她听到苏阳来意，不但出借自己身上夜明珠，连带寒老爷身上夜明珠一并借给苏阳，还让二个护院跟苏阳一起去。

    “闺女，你担心那悬石真的被水推下来？”寒老爷被叫醒，再无睡意，披着外衫，抽着干烟，神态也沾上担忧，一口接着一口，吐着烟卷，烟卷在屋里久绕不散。

    原本他没想这事，听苏阳这么说，心中烦闷得很。

    “悬石这些年被推出不少，一旦被推下来，整个右河口都遭殃，河水一涌而下，怕是……”寒婉音不敢再说下去，她抬眼看着天色，问自己父亲说，“爹，你把贵重物品，方便带走的，收拾收拾，带不走的用油纸包住，装箱入坛，埋在泥下，我让人去石墙角挖坑。林子嫂叫人去烙咸饼，能烙多少烙多少。”

    寒婉音很快作出决定。

    这场雨已经下五天，未入夜时，她让护院去河堤那边看过，河水将近水满溢，如果真的缺堤，她不敢想……

    让人点灯，吩咐人做事。

    他们铺里有卖油纸，家里有不少存货，寒婉音把轻便、贵重物品收拾打包，不方便带的通通用油纸包好。

    三米深的大坑很快挖好，寒家埋下五个包裹着油纸的大箱子，还一些小坛子，下人自己存下来金银，各自打包好，放入大坑，把土填回。

    苏阳带着阿武和寒家二名护卫借着夜明珠的光向悬石河堤走去。

    “坏了，比白天还出来二个巴掌的长度。”

    到达悬石下，寒家的护卫先上去用手掌比了比，语气很不稳定，“雨再下，这块石头撑不到明晚，就会被推出来。”

