    杰森纵身一跃。

    好似狸猫更似猿猴。

    悄无声息的就落在了机械骨龙的身躯之上，接着，又一个纵跃就落在了机械骨龙的头顶。

    在第一下的时候，机械骨龙就发现了不对。

    几乎是下意识的扭头转身。

    但是，庞大的身形，在这个时候，没有了一丁点儿优势。

    它显得笨重。

    等到这个转身才完成一半的时候，杰森已经来到了它的头顶。

    幽蓝色的灵魂之火几乎要跳出眼眶。

    机械骨龙失去了智慧、阵营，甚至就连传承都几乎没有了。

    但是机械骨龙本身却继承着巨龙的骄傲。

    巨龙何曾被人踩在脚下。

    哪怕是神灵，都不可能。

    吼！

    无声的怒吼充斥在四周。

    机械骨龙咆哮着，一挺挺机枪从头骨缝隙中升了出来，纷纷对准了杰森。

    可就在机枪要喷吐火舌的时候，杰森举过头顶的一拳，已经重重的砸在了机械骨龙的头骨上。

    砰！

    闷响中，机械骨龙全身一颤，那急速跳动的灵魂之火都产生了刹那的呆滞。

    锋锐、穿刺、震击、寒息、烧灼、爆炸！

    在这一拳中彻底的爆发出来。

    锋锐如矛，随着破甲穿刺，刺穿了机械骨龙最初的防御，剧烈的震击犹如开路先锋，让寒息、焚灼开始策马奔腾，肆虐在机械骨龙的头骨内。

    但最致命的是【内爆】，完全由气血之力凝聚的奇劲绕过了层层防御，在机械骨龙最脆弱的位置：灵魂之火深处炸开来了。

    轰！

    机械骨龙粗壮的小腿一软，整个庞大的身躯就跪倒在地。

    哒哒哒！

    足足十挺机枪喷出的火舌，都随着机械骨龙的摔倒，而打到了天上去。

    不过，这并不是最致命的。

    最致命的是，杰森的第二拳来了。

    砰！

    又是一拳。

    接着，是第三拳、第四拳、第五拳……

    一拳跟着一拳。

    一拳快过一拳。

    拳头带起一道道幻影。

    好似大海奔流不息，往返不停。

    快！

    更快！

    力！

    更强！

    当杰森这个时候就完全的变成了挥拳的机器，在【奔流Ⅱ】的加持下，不断的蓄势，不断的获得更加强劲的力道，那双铁拳如狂风暴雨般向着机械骨龙的头顶落下。

    砰砰砰砰！

    轰轰轰轰！

    机械骨龙完全被打懵了。

    坚硬远超想象的头骨则是开始出现细微的裂纹。

    这些裂纹并不是杰森打出来的。

    而是原本就有的。

    也是曾经机械骨龙成为巨龙的原因。

    是当初的致命伤。

    虽然经过了修补，早已经看不出来了，还加入了诸多稀有材料做为防御的填充。

    可后加入的永远是后加入的。

    平时看不出来，但是在杰森疯狂地击打下，彻底的显露了出来。

    杰森看到了。

    哪怕是看似疯狂的挥拳，杰森也保持着最冷静的姿态。

    他有意的调整了出拳的方向。

    机械骨龙感受到了这一点，当即就要再次调整头顶的十挺机枪。

    可就在这个是——

    轰隆隆！

    电光闪烁，雷霆无尽。

    杰森的双拳上泛起了一道道雷电。

    电舞银蛇，雷霆的力量倾泻在了这机械骨头的头顶，更重要的一团团半径不超过10米的旋风突然出现在了机械骨龙的头顶，将其大半身躯都包裹其中。

    在电流中，十挺机枪本就卡壳了。

    而在堪比子弹扫射的旋风中，十挺机枪彻底的成了废品。

    机械骨龙的反击瞬间被化解。

    而且，地面还随之颤抖。

    很突兀。

    且强劲。

    机械骨龙完全没有防备，它的注意力完全的被头顶的攻击所吸引，脚下的攻击出其不意。

    下一刻，机械骨龙一个踉跄。

    战斗时，任何的意外都是致命的。

    更不用说是，这个意外是杰森有意制造的了。

    几乎是在机械骨龙身躯踉跄的刹那，杰森的双拳合握，挺直的身躯，进行了一个夸张的后仰，强大的核心力量，让其完成了一个拉伸后，再次重重回弹。

    灌注着全身力道。

    加持着锋锐、穿刺、震击、寒息、烧灼、爆炸和雷霆的拳头狠狠地砸在了机械骨龙的头顶。

    轰！

    咔……咔咔！

    啪！

    这一拳成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    那经过了精心弥补、缝合的致命伤口再次暴露了出来。

    那是一个足有篮球大小的坑洞。

    视野透过坑洞，可以清晰的看到机械骨龙头骨内的一切。

    悬浮着一枚拳头大小的晶体，汹汹灵魂之火正是从这上面冒出来的，一根根电线则是从晶体上漫延而出。

    电线有细有粗。

    细的只是头发丝粗细。

    粗的则有小指头粗细。

    细得密密麻麻一片。

    粗得只有一根。

    杰森直奔出现的坑洞，那粗壮、魁梧的身躯发出了一阵阵骨节扭动的声音，整个人犹如蛇一般钻了进去。

    【缩骨】！

    【蛇行】！

    咔咔咔！

    在进入到机械骨龙头骨内的时候，杰森全身骨节爆响，呼吸间就恢复了原样。

    接着，又是一拳打出。

    呼！

    狂风呼啸间，一团旋风再次吹气。

    子弹级别的风刃犹如刮地皮一般的肆虐在机械骨龙的颅骨内。

    那些闪烁着光，不断传输的电线第一时间就粉碎了。

    就如同是机械停止、汽车熄火一般。

    机械骨龙的灵魂之火熄灭了。

    那庞大的身躯更是直直栽倒在地。

    轰隆隆一声后，带起了成片的尘埃。

    剧烈的抖动中，那拳头大小的晶体则是本能的就要逃离，但是却被早已盯死这里的杰森抬手就抓住了。

    香！

    浓郁且强烈的香味！

    丝毫不逊色与杰森之前吃到过的顶级美食！

    甚至，在某些方面还要超出不少！

    一种混杂着可可味的奶香！

    有点像是夹心巧克力的味道。

    烈焰从掌心升起。

    简单的高温消毒后，杰森将这拳头大小的晶体扔进了嘴巴里。

    杰森被强化后的唾液迅速软化了晶体的外壳。

    锋锐的牙齿略微用劲后。

    咔！

    晶体破碎。

    浓郁香甜，宛如奶昔般的汤汁就从晶体内流了出来。

    嘎吱、嘎吱。

    杰森犹如嚼甘蔗般，大口大口的咀嚼着。

    接着，咽下。

    【吞食龙晶（残缺）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+800】

    【饱食度：28514】

    【食之兴奋+10】

    【食之兴奋：582】

    【全属性+0.1】

    ……

    眼前的文字让杰森嘴角一翘。

    饱食度、食之兴奋是意料之中的。

    但是，全属性的增加则是让杰森喜出望外。

    该说不愧是巨龙吗？

    哪怕是死后的巨龙，也是巨龙。

    即使是残缺的‘龙晶’也是龙晶。

    就在杰森欣喜的时候，失去了龙晶做为支撑的机械骨龙开始了坍塌。

    那是一种腐朽的坍塌。

    就如同是一栋上百年没有人住的房屋经历了一次狂风后的模样。

    杰森皱着眉，捂着口鼻走了出来。

    等到他回头是，机械骨龙只剩下一片残骸，哪怕是那两支巨大的火神炮，在这个时候都变得锈迹斑斑，而骨龙残余的骨头，更是变得坑坑巴巴，没有了一丁点儿光泽。

    至于‘食物’的味道。

    更是没有一丝一毫的残存。

    杰森一皱眉。

    但马上就舒展开来。

    毫无疑问，那枚‘龙晶’才是这头机械骨龙的精华。

    也是支撑这头机械骨龙的动力源泉。

    失去了‘龙晶’，机械骨龙就只剩下了残骸。

    有了一个准确的猜测后，杰森开始思考最初的问题。

    这头机械骨龙是从哪来的？

    要知道他们可是刚刚走到1公里的路标处。

    甚至，从某种意义上来说，还没有走出‘安全区域’。

    而且，就算是走出了‘安全区域’，外面也就是一群‘下等的喽啰怪’罢了。

    这一点，杰森是可以断定的。

    他可是吃了不知道多少了。

    如果有其它的‘食物’，他的鼻子不可能发现不了。

    “也就是说这头机械骨龙是从其它区域而来的？”

    “是因为大批量的下等喽啰怪消失的缘故吗？”

    杰森忍不住地猜测着。

    “真是个大家伙！”

    劳伦.德尔德、‘老头’重返地面。

    两人虽然没有看到会动的机械骨龙，但是机械骨龙的残骸，他们两人却是看到了。

    由小见大。

    根据残骸，劳伦.德尔德、‘老头’就能够体会到机械骨龙的强大。

    更何况，那虚假的‘龙威’他们可是体会过的。

    而现在这么强大的怪物就被杰森这么轻易的斩杀了，实在是令两人产生了一点儿恍惚。

    要知道，从开始到战斗结束，有一分钟吗？

    劳伦.德尔德下意识的又把自己代入到了杰森的角色中，然后，脸色一变。

    不论怎么看，他都是十死无生。

    看看那口径夸张的火神炮吧。

    再看看地面的弹坑，还有残余的机枪碎片。

    劳伦.德尔德再次苦笑了。

    他知道自己不应该和杰森比较，但是，就是忍不住。

    然后，一比较，就是自信心受到打击。

    ‘老头’倒是没有任何的比较。

    既然决定了要跟着杰森躺赢，‘老头’唯一的想法就是怎么躺可以更舒服一点。

    当然了，该有的思考则是会有的。

    “这么大的家伙是哪来的？”

    ‘老头’走近了机械骨龙的残骸细细地检查着。

    尤其是那两支口径夸张的火神炮。

    查看了片刻，‘老头’脸色微微变化。

    这样的变化，可瞒不过一直在旁边的杰森和劳伦.德尔德。

    “怎么了，‘老头’？”

    劳伦.德尔德径直问道。

    “感觉这两挺火神炮有点眼熟。”

    ‘老头’不太确定地说道。

    “眼熟？”

    劳伦.德尔德脸色一变，这位大人物曾经的合作者脑海中猛地崩出了一个想法。

    “你比和我说这和‘金’那个混蛋有关。”

    劳伦，德尔德声线都变了。

    ‘金’越是强大，就越显得他是无知的。

    而且，和盟友、伙伴杰森不同。

    ‘金’是敌人。

    简单的说，侮辱性极强，伤害性极大。

    但是任何事实都不会随着个人意志的改变而改变。

    看着‘老头’点头后，劳伦.德尔德呻吟一声捂着脸，摇了摇头，一副羞愧绝望的模样。

    ‘老头’没有理会劳伦.德尔德而是看向了杰森。

    “记不记得我是如何成为‘邮差’们的老大？”

    ‘老头’询问着杰森。

    对此，杰森自然是知道的一清二楚。

    不单单是杰森记性好。

    还因为‘老头’时不时就和他吹嘘。

    哪怕到了这个时候，都不例外。

    “记得、记得。”

    “是一个年轻漂亮的‘包裹’。”

    杰森附和着说道。

    这样敷衍的态度，让‘老头’感到了不满。

    他强调着。

    “是女士！”

    “一位漂亮充满神秘色彩的女士——面对漂亮的女士时，我们要更加好的服务对方，这是我们身为‘邮差’的基本礼仪。”

    ‘老头’说着，露出了一个绅士的笑容。

    杰森则是翻了个白眼。

    “然后呢？”

    劳伦.德尔德追问着。

    “然后，‘老头’和那位漂亮的女士展开了一段恋情，并且还决心要金盆洗手，开始离开街区，充当16区一些大人物的保镖，可惜的是，那位漂亮女士不喜欢平平无奇的‘老头’，而‘老头’也因为某位大人物的子女搞砸了工作，不得不返回到街头，开了一家修车铺，也就是现在‘邮差’中心的前身。”

    杰森语速极快的说道。

    劳伦.德尔德点了点头，然后，脸上浮现不解。

    “那位美丽的女士和眼前的火神炮有什么关系？”

    这位大人物曾经的合作者满是不解。

    “没有关系。”

    杰森很干脆地说道。

    “谁说没有关系的？”

    “如果没有萍的话，我怎么可能会有现在的事业？”

    “我又怎么可能接触过它们？”

    ‘老头’说着一指两架火神炮。

    “你运输过它们？”

    杰森一眯眼。

    “嗯。”

    “不过不是完整的。”

    “是零件儿。”

    ‘老头’的面容也严肃起来，他再次指了指两架火神炮后，继续说道：“当时是16区的另外一个老大找我运输的货物，表面上这个家伙和‘金’没有任何关系，但是我不止一次发现这混蛋和‘金’眉来眼去的，虽然没有实质性的证据，但是在整个‘不夜城’下城区的环城内，除了‘金’之外，我想不到还有谁有这么大的能力，竟然搞出了火神炮这么夸张的东西。”

    “我们有麻烦了。”

    杰森深吸了口气道。

    “是啊，大麻烦。”

    ‘老头’叹了口气。

    劳伦.德尔德挠了挠半透明的脑壳，眉头紧皱，想了半天也没有想出什么来，这位大人物曾经的合作者忍不住地说道：“嘿，伙计们，打哑谜很无趣的，能告诉我究竟发生了什么吗？为什么你们两个都这么严肃？”

