    大师姐这两年实力精进不少，已经突破到了元婴中期。

    陈风觉得当初突破元婴失败，可能会在大师姐体内留下暗伤。

    里里外外为大师姐检查了一遍身体。

    心跳很正常，呼吸肺部也没有杂音。

    一直到太阳落山，王思予才整理好衣服，红着脸从陈风洞府离开。

    身为流云峰的大管家，她不像老二老三，可以随时离开流云峰。

    也只有趁着每个月来拿丹药的机会，才能见一次陈风。

    来之前，王思予已经想好了要怎么对付陈风。

    可是每次结束，吃亏的都是自己。

    正当大师姐离开，陈风意犹未尽时。

    这时候，姚铃儿走了进来，看向陈风问道:“大师姐走了么？”

    陈风点头说道:“大师姐刚刚离开。”

    “哼，”姚铃儿鼓着嘴，瞪着陈风说道:“也不知道你哪里好，大师姐来了只找你，都不来找我了。”

    王思予在她很小的时候就上了流云峰，一直跟大姐姐一样。

    可是现在姚铃儿有一种被陈风抢走了自己的东西的感觉，心里酸酸的。

    陈风拉住姚铃儿的小手说道:“大师姐走的很急，走的时候还让我跟你说一下，好啦，我们修炼吧！”

    大师姐来访没几天，二师姐也来了。

    自从陈风来到镇魔峰之后。

    二师姐来的次数最多。

    陈风在剑道上有很高的造诣，她经常向陈风请教剑道上的问题。

    也吃过陈风不少剑。

    没过一会儿，一道飞剑从镇魔峰冲天而起，落在天都峰上。

    陈风找到齐道仙，点明来意，然后直奔藏经阁。

    藏经阁中收录了道玄门所有功法神通。

    道玄子当初身为飞升期修士，留下了不少强大的功法。

    但如今道玄门落寞，很多功法甚至没有人能够修炼成功。

    其实陈风很早就想来看看，只不过一直没有机会。

    不过这一次，陈风是陪二师姐来的。

    姜如雪如今已经走出了自己的剑道，但剑道之途十分艰难。

    她想要以他山之石，可以攻玉，集百家之所长，开辟出属于自己的剑道。

    “二师姐，你随便看吧！我也找找看，有没有适合我的。”

    进入藏经阁，两人便分开了。

    陈风从书架上抽出一本秘籍，仔细观看起来。

    这只是一本玄阶神通，威力远远不如陈风从商城中兑换的。

    但陈风也在其中，找到了可取之处。

    商城中有很多功法神通。

    刚开始，陈风只能选择性的兑换，尽快提升自己的战斗力。

    但是到后来，陈风就有很多选择了。

    并非是一股脑全收，而是吸取各种功法的精髓，然后融入到自己的道之中。

    当然，有一些功法十分特殊。

    比如北斗天眼。

    修炼大成之后能够看破虚妄，还能大大提升精神力，发出精神攻击。

    更重要的是，能够一览天下美景。

    这种神通还不是陈风目前能够领悟的，只能按照修炼。

    还有一门名叫摄魂术的神通。

    涉及到神魂领域，可以影响他人，甚至控制他人神智。

    要知道，神魂无比深奥，至今无人能够研究透彻。

    神魂一旦受到伤害，比肉身更难痊愈。

    能够创出这种神通的存在，必然是天之骄子，而且还要集天时地利人和，缺一不可。

    陈风不觉得现在的自己，比这些天之骄子还要厉害。

    另外一边。

    姜如雪也在藏经阁中翻阅了起来。

    她得到了天元至尊的剑心印记，可以说继承了天元至尊的剑道。

    但姜如雪不愿走天元至尊的老路。

    有天元至尊这个前车之鉴，说明这条路是走不通的，必然会在卡在渡劫期。

    所以，她要趁现在，集各家之所长，融会贯通，走出自己的剑道。

    看了一眼不远处的陈风，姜如雪绝美的容颜上，掀起一丝弧度。

    如今的小师弟俨然已经成为道玄门第一高手。

    即便不依靠阵法，也有着化神中期的修为。

    自己也不能松懈，不能被小师弟落下太多。

    定了定心神，姜如雪开始拿起书架上的秘籍翻阅了起来。

    藏经阁一共分为七层，从下往上，依次越来越强。

    第一层都是黄阶功法，对剑道涉及不多，姜如雪网楼上走去。

    没过一会儿，姜如雪直接来到第五层，拿起一本地阶下级的剑谱看了起来。

    这本剑谱看似朴实无华，但姜如雪却发现，这每一式剑招，都蕴含着强烈的剑意，正好符合她现在的情况。

    相比起来，仙剑七式的剑招太过于深奥，以她现在的境界，最多也只是模仿，而无法明白其中真意。

    而这本剑谱正好符合她。

    很快，姜如雪就深深的陷了进去，一丝丝剑意，在她身体周围流转而动。

    藏经阁第五层。

    张权正在钻研剑道修行。

    他如今拜入齐道仙门下，就需要将体内的真气，转换为剑道修为。

    他已经来藏经阁一个月了，这一个月他几乎没有离开过，每天都待在这里。

    经过这一个月的修炼，他已经彻底将体内真气，转换成剑道修为。

    “嗯？如此强烈的剑意，难道是师尊？”

    张权站起身，向着剑意传来的方向走去。

    转过书架，张权就愣在了原地。

    只见在他面前，站着一位白衣如雪的女子。

    皓齿红唇，容颜清秀绝美，纤腰盈盈一握，一头乌黑的长发垂落腰间，配上一身白色衣衫，仿佛从天而降的仙子一般。

    张权顿时就看呆了。

    这也太美了。

    不比前两次在百草峰下见到的女子差。

    最让张权为止着迷的，是白衣女子腰肢挺直，背负一把雪白仙剑。

    英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    张权顿时内心躁动不安。

    难道这就是老天给我的回报么？

    拜入掌门座下，还让他遇到如此美丽的绝世剑仙。

    “难道她是姜如雪？”

    张权顿时想起，之前听到的传闻。

    道玄门有一位女子剑仙，在秘境中大发神威，不仅夺得了天元至尊的剑心印记，还横扫各大门派弟子，为道玄门争光。

    不过他并未见过这位白衣女剑仙，这么看来，应该就是这位了。

    张权没有说话，静静的站在旁边等候。

    姜如雪沉浸在剑道的世界中，每一次感悟，都会使她的剑道更进一步，不断接近圆满。

    姜如雪合上剑谱，放回书架上，突然感受到一道目光。

    “你是谁？”

    姜如雪看向张权，冷冰冰的问道。

    张权向着姜如雪走过去，“你好，我是……”

    “我对男人过敏，有什么事，你就站在那里说。”

    姜如雪冷冷的说道。

    除了陈风之外，她从未让任何男人近过身。

    PS:感谢楛桦丶大佬的一张月票，感谢感谢

