    第2914章劝退（给书友“慕容qingqing”的打赏加更4）

    白善道：“抗捕，还是为了土匪抗捕，本县大可以将尔等列为同伙，就是将你们都杀了，那也是军功，是政绩，而不是过错！”

    人群越发躁动。

    “但本县没这么做，而是千方百计的先过来查探，拿住了匪首，又拿住了口供才过来抓人，为的是什么？”白善目光冷冷地看着他们道：“本县愿意给你们一个重新开始的机会，却不知你们愿不愿意接这个机会？”

    “县令大人，您或许搞错了，我儿子虽然平日懒惰了些，但绝对不是土匪。”

    白善冷笑，没有回应这句话，而是冷冷的看着他们道：“两个如此临近的村子，如此大规模的人成寇劫掠村庄，本县不信你们什么都不知道，他们抢回来的粮食和财物难道一丁点都没拿回家吗？”

    “本县已经足够网开一面，尔等若是不愿接受，我不介意多立些军功。”白善抬着的手指微微一压，身后的士兵将弓拉得更开了。

    这下村民们连连后退了三步，面面相觑起来，一时没言语。

    周满便叹息一声，两步上前劝说那些村民，“你们何必和县令硬扛？被抓的贾大郎等人已经什么都招了，就连你们里正都证实了此事，你们本就有同伙、窝藏之嫌，此时还想抗捕，若是伤了这几位大人，你们是打算一家老小都落草为寇，反了大晋吗？”

    因为周满是女人，她语言又温柔，之前还给村里的人免费看病，大家心头的抵触情绪少一些，不由就多听了一些，同时思索起来……

    不，根本就不用思索，周满的话好似在他们头顶上浇了一盆冷水，心头拔凉，全家落草为寇是不可能的……

    这又不是乱世，这是太平盛世啊，他们要是真落草为寇，今天刚上山，明天就能被官兵给围剿了。

    更不要说他们也不可能真的为了一个人搭上全家啊。

    于是人群中开始有了后退的人，尤其是和被抓的儿子（兄弟）关系不太好的人家，直接悄悄退走了。

    要不是大家都来，而且家里出一个山匪真的名声不好听，他们也不会真的过来……

    人顿时散去了三分之一，剩下的人更加心生退意，左右看了看后便又离开了一些，剩下的更加迟疑起来。

    一个妇人从后面挤上来，扑通一声跪在白善面前，大声叫嚷，“大人，我只有一个儿子啊，要不您把我抓了吧，让我去顶替我儿子！”

    白善低头看了她一眼后颔首，“可以。”

    他偏头招来一个衙役道：“将她绑起来。”

    妇人傻眼，人群也喧哗起来。

    白善居高临下的看着她，“本县怜惜你的爱子之心，既然如此，本县便满足你，带你回县衙，待确定了你儿子的罪行我会认真查阅一下律书，看你能不能顶罪。”

    “不行，大人你必须答应我……”

    白善居高临下的看着她问，“我要是不答应你呢？”

    妇人：“……”

    “那，那我就死在你面前。”

    白善道：“你要是死了，后面谁来替你儿子顶罪呢？”

    妇人张了张嘴巴，一时说不出话来。

    白善道：“你觉得你自杀，本县会有什么责任呢？”

    妇人艰难的道：“您是县令，您没有同情心吗？我们可都是您的子民呢。”

    白善道：“小刘村的人，还有那些被他们劫掠的人也是本县的子民，本县不至于偏心，但最起码的公正还是能做到的，我不同情他们，为什么要来同情你呢？”

    村民们的心和妇人的心一样彻底冷了下来。

    一个衙役拿了绳子上来要绑她，妇人立即爬起来朝后面跑，“我不抵罪了，不抵罪了。”

    白善浅浅的笑着，阻止了拿着绳子的衙役，去看那些村民，问道：“你们还是决定窝藏山匪，抗捕吗？”

    剩下的村民互相看了看，还是举着火把离开了。

    白善让士兵们放下了手中的弓箭，扭头对贾里长道：“本县给你一些人手，随他们进村去，不许他们聚集，各人都回各家去，若是聚集喧哗，一律按照山匪同伙处理。”

    贾里长战战兢兢的应下了，他偷偷看了周满一眼道：“大人，此时他们只怕不会再听我的了。”

    “你不仅是里正，也是贾家的族长，本县觉得你肯定会有办法的，对吗？”

    贾里长说不出话来了，只能带着人去追那些村民，不许他们再聚在一起说话。

    他们一走，周满便冲白善扬了扬眉，得意道：“怎么样，我配合的好吧？”

    白善冲她竖起一个大拇指，收回来后道：“不过你不该提那句贾里正的。”

    满宝惊讶，“你不换里正吗？”

    白善：“那也是之后的事，现在还需要用他安抚人心。”

    贾里正何止要被换掉，他还要入刑呢。

    白善扭头问董县尉，“人都回来齐了吗？”

    “没有，还有五队人没回来，跑了三个，他们追去了。”

    白善微微蹙眉，扭头看着夜色，“这样黑，只要一跑出村子，再想抓住就不容易了吧？”

    即便路口守着人。

    人很快回来了，只有两队士兵押了一个人回来，其他三队都是无功而返，这也就算了，还抬回来一个。

    周满看到受伤的是衙役，立即上前看，她检查了一下后道：“骨折了……”

    衙役快要哭了，这话在他耳朵里就跟“你瘸了”一样，他抱着腿说不出话来。

    周满检查过出血口，道：“明天肯定会肿起来的，要正骨至少要等肿消掉，里面也有些出血，我先给你上药吧……”

    周满给他处理掉外伤，应该是跌下去时蹭到石头或树根之类的东西，口子看上去很狰狞，但都是轻伤，并不要紧。

    要紧的是腿断了。

    周满翻着药箱给他抓了一副药，道：“这是消肿止痛的药，一会儿你喝一碗能好受点儿，等回了县衙再给你正骨，这两天尽量别动弹。”

    她拿了木棍给他固定好腿，这才看向白善。

    白善已经安排好了接下来的人手，他对周满道：“你带着这些人回去？”

    他道：“我和董县尉去孙里正那边，将剩余的人能抓的尽量抓了。这些人暂时由宋巡检带着人押回去。”

    ?  ?公告：不建议书友们再打赏哦，我想加更月票欠更，如果实在爱我爱得无法自拔，请最多打赏一块钱

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

