
　　“假期？”

　　王丛珊歪着头想了想，“还没想好。

　　现在到处都是异常事件的安全预警通知，有些景区都不开了，也没什么特别想去的地方...”

　　她顿了一下，犹豫道：“可能会去特事局的据点实习吧？”

　　“诶？”

　　李昂扬起眉梢，“为啥。”

　　“闲着也是闲着啊。”

　　王丛珊摊了摊手，无奈道：“我又不像你，有份稳定的家教工作。

　　现在我爸妈都让我闲着别出门了，能待在家里最好待在家里，

　　去特事局据点实习，我表姐在那边还能照顾我，他们不在家的时候也能放心一些。

　　而且去特事局实习也有工资拿...”

　　李昂咂了咂嘴巴，特事局的实习生工资，哪怕放在殷市，照样算丰厚的那一档，

　　要不是这次的实习活动限定高中生、大学生以及应届生，很多民众都会心动吧，毕竟特事局据点可能是最安全的地方之一——相较于其他地点。

　　“我看特事局的摊子好像越铺越大了诶。”

　　李昂随意说道：“城市大厦，街头巡逻，社区治安，好像到处都是特事局的员工，也没见他们大规模对外招聘...”

　　“肯定是优先从其他部门招人的啦。”

　　王丛珊撇嘴道：“挑选精英，培训上岗，我听我表姐说，其他部门的员工想要进入特事局，得经过漫~长的测试，

　　笔试，面试，体测，心理测量，意志鉴定，诸如此类。

　　呃...”

　　王丛珊说完之后想了想，这部分内容好像在特事局官网上面也有，不算是泄露机密。

　　“我爸上级最近劝我爸去考来着，”23sK.com

　　王丛珊双手搭在椅子上，踮着脚，“正经加入特事局，那肯定就不一样啦，

　　要面对的对象，从犯人变成了妖魔魑魅，牛鬼蛇神，

　　而且如果加入特事局，那待在家里的时间肯定也更少了，我表姐现在就是...”

　　王丛珊有些苦恼地甩了甩手臂，作为家属，她和她妈肯定要支持王警官的工作，

　　但是从家庭情理上，实在很难放心让王丰年去真的加入特事局，在一线面对异常事件——哪怕不是直面异变，而是辅助调查。

　　最近网上到处都是来自国外的，耸人听闻的新闻，

　　什么德意志小镇出现异变事件，狂欢节一夜过后，村民和外地游客，全部陷入泥土当中，与建筑物融为一体；

　　美利坚某博物馆爆发异变，光天化日之下，令数名观赏油画的游客头颅炸裂；

　　日岛某地发生连环神隐事件，追踪调查的日岛官方人员接连死去，死时嘴角含笑；

　　这还是新闻媒体遍布的发达国家，

　　那些偏远落后的非洲、拉丁美洲地区，有时候爆发异变，连能来支援解决的本地官方超自然机构都没有，

　　只有依靠全球超自然联盟，以及欧洲重工集团。

　　全球超自然联盟这段时间，自然是忙得不行，

　　本来就捉襟见肘的人力，在其他组织势力获得门扉、纷纷缩减对全球超自然联盟的支援后，更加不够用。

　　现实世界的钱财，可以用贩卖游戏点数来获得，

　　但是人力，特别是有着独特技能的高端人才，无论哪个组织都需要。

　　占有大义的全球超自然联盟有时候无能为力，而欧洲重工集团，则趁机补充占据了前者的份额。

　　在融合了普罗米修斯实验室公司与Gen-Sys生物科技公司后，欧洲重工集团的规模在短时间内达到了高峰，

　　接受这两家公司的人手，以及地盘，

　　以迅雷不及掩耳之势，急速扩张，

　　在非洲、拉丁美洲地区，建立起了规模庞大的产业——包括且不限于办公大楼，医院，学校，发电站，建筑公司，采矿公司，能源开采与运输公司，私人军事、安全顾问公司，

　　拥有自己的机场，军事基地，实验中心。

　　而美利坚官方，则对欧洲重工集团的大肆扩张，保持以一种诡异的缄默，

　　令论坛上的玩家，更加笃定，欧洲重工集团的利益网络已经深入到美利坚上层，

　　或者准确地说，庞大到难以用康采恩、托拉斯等垄断组织形式概括的欧洲重工集团，本身就是欧美官方联起手来，默契推动的组织。

　　这背后涉及的利益之大，普通人根本无法想象，

　　不过有一点可以肯定，如果欧洲重工集团愿意，它可以随时让一个小国覆灭。

　　“特事局对此好像也没什么特别大的动作诶，就一直看着对面扩张。”

　　李昂和王丛珊有一搭没一搭地闲聊着，脑海中思索着国际局势，“一般来说不应该使点小手段，偷偷损耗一下对手势力，离间对手内部的利益集团么？

　　难道说是囚魔窟出了什么意外，导致特事局必须全力防守，腾不出手去限制欧洲重工集团；

　　还是说特事局必须先保证本地不发生异变，再将眼光放远；

　　亦或是这次的门扉，特事局拿到了非常好的东西，

　　对于国际，或者说地球本身，

　　除本土之外，不再那么关心...”

　　门扉，确实是个好东西，

　　李昂上次观察星门，虫巢在那边扩张得很顺利，

　　海岛上的土著物种凶悍狂暴，极度危险，一些物种还天生具有堪称“异能”的能力，

　　但在虫巢批量生产、越战越强的生物兵器面前，土著物种完全耗不起，只能一步步被蚕食。

　　再过几天，虫巢估计就能占据整片岛屿，将菌毯铺满每一寸地面了吧。

　　李昂后仰身躯，贴着椅背，看着那些表现优秀的同学，正在与教官进行模拟对战，

　　随意想道：“如果事不可为，地球爆发高强度的异界战争，

　　也许可以让虫巢指定个地球人类代表，以外星种族的身份，与地球方面进行协商，把一部分的地球人口，迁移至星门世界...

　　就是那么做会不会太明显了？

　　唔...不过等到虫巢能光明正大，出现在地球面前的时候，

　　虫巢和我，应该都不再惧怕任何阴谋阳谋了吧？”

　　想着想着，熟悉的系统提示音，再次在耳畔响起。

　　李昂表情不变，呼吸平稳，目光深邃。

　　剧本任务，终于又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零五章 移民免费阅读。https://xs.23sk.com 