 赵文冷哼一声，道：“我说过，你也还记得，那……你今天还敢在这儿讲这段故事？

你是不是不把我赵某人放在眼里啊！”

说书人被赵文吼得浑身一颤，脸色一白，连忙解释道：“不啊不啊，赵公子您多虑了，我……我就一个臭说书的，哪里不敢不把您放在眼里啊？

只是……您也知道，这段故事，是这几天整个王都最火热的故事了，大家都想听，那……我总不能不顺着听众们的意思吧？”

一众还没离开的听众们，此刻心里也是站在说书人这边的。

他们都不由腹诽——就是啊，我们想听这故事，凭什么你不喜欢就不让听啊？

你赵公子又不是这说书院的老板，凭什么管这么宽啊！然而，他们也没人敢真得说出来，只敢在心里不停谩骂。

而赵文听到说书人这话，却是嗤之以鼻，脸上的傲慢意味更加浓郁了，撇了撇嘴，道：“呵，这话说得倒是挺顺溜啊，顺着听众的意思？

这群狗屁听众的意思，能有我的意思重要？

你顺他们的意思，就可以不把我的意思当回事了是吧？”

这话一出，谁都听得出来非常不讲道理。

群众们心中更加不爽了，但却还是敢怒不敢言。

而那说书人则是此刻最难受的人了，他十分无奈，苦着个脸，道：“赵公子，您身份高贵，地位尊崇，小的当然没那个胆子忽视您的意思啊。

只是……这最近，最火的的确就是这段故事，我……我们说书院毕竟也是开门做生意的，总不能和顾客过不去吧？”

“切——顾客？

他们是顾客，我就不是顾客了？

我这意思是看不起我了是吧？”

赵文冷哼一声，继续强词夺理。

说书人微微一颤，连忙道：“呃……当……当然不是啊，您误会了，我……我当然不会……”“少废话！”

赵文直接打断了说书人的话，很没有礼貌地插嘴道，“我就把话放这儿了，从今以后，你们这说书院，不许再说那订婚礼的故事！否则，让我抓到一次，我直接带人把你们这说书院给砸了！你们开一次，我就带人来砸一次，看你们还开不开得下去！”

这话一出，全场震惊，众人都一阵无语——这也太霸道了些吧？

而台上的说书人，也更是直接僵住了，面色惨白，如同死灰。

“这……这……这这这……”他哆嗦了几下，才一脸苦瓜相，看着赵文，道，“赵公子您这是何苦呢……这……您也知道，王都最近最火热的就是这场戏了，倘若我们说书院不讲，这些观众们肯定都会跑到别的说书院去听的。

到时候，我们这说书院没人来看，可就凉了半截了啊。

这……这让我们怎么办啊？”

赵文听到这话，却是根本不当回事，冷哼道：“我管你们怎么办。

反正我话已经放这了，你只要敢再讲，我立马就带人来砸。

不信，你可以试试！”

说书人听到这话，直接僵住了，颓然地后退了几步，靠在了讲桌旁，也是不知道怎么办好了。

而一众听众们，此刻也是被气得不行了，终于有那么少数人，忍不住小声地吐槽几句了。

“这也太霸道了吧？

贵族就可以这么为所欲为么？”

“就是啊，你不听我们听啊，凭什么你不喜欢我们就都不能听啊？”

“这么憎恨这个故事，怕不是嫉妒人家杨圣人英武不凡，心里不平衡了吧？”

“人家杨圣人志勇过人，帅气英勇，又诛杀了白虎，实乃真英雄。

他的故事，凭什么不许讲啊？”

……一阵骂声传了出来。

而赵文也听到了这些骂声。

一听到其中某些说他嫉妒杨天的声音，他顿时浑身一僵，像是被戳中了痛点似的，心中顿时恼火不已。

事实上……他之所以对这订婚礼的故事这么反感，正是因为前些天和杨天发生的那次矛盾。

那一次，他知道杨天的身份和正在做的事情之后，可是差点被吓尿了，当着御药坊工人和两个侍卫的面，丢脸都丢到下水道去了，可谓是颜面扫地、尊严无存。

而当天他回到家里，回想起之前发生的事情，心中真是羞恼难当，愤慨不已。

再一想想，那个杨天居然受到了国王的重视，说不定还会成为怀南国的新驸马爷，他心中就更是嫉妒万分。

上述这些仇恨、羞恼和嫉妒糅合在一起，才造就了他此刻对杨天、对杨天的故事的高度愤恨。

而现在，有人戳中了他内心的痛点，本就嚣张、不可一世的他，当然更是怒不可遏了。

“谁说的！是谁说我嫉妒杨天的？

谁！给我站出来！”

赵文对着人群便是一声爆吼。

众听众都被吓了一条，浑身一哆嗦。

但，却没人站出来。

这也很正常——说那话的人，也不会傻到站出来，让这赵文报复啊。

正所谓法不责众。

这赵文虽然身为贵族少爷，有权有势，能在这一代胡作非为。

但，这毕竟是王都，是天子脚下啊。

赵文能报复一个人，能折磨两个人，能欺负三四个人，但总不可能只手遮天，把这几十个平民一起收拾了吧？

那他可是自己作死、给自己家族惹祸了！所以……无论刚刚是说了骂他的话的，还是没说的，此刻都保持了沉默，一言不发，也没有人占出来。

赵文见这阵势，也知道自己是很难把刚才说话的人抓出来了，咬牙切齿，又有些恼羞成怒，对着他们吼叫道：“不敢承认是吧？

也没关系。

不过我告诉你们，这话就是放屁！我——堂堂赵公子，我会嫉妒他姓杨的？

真是可笑！我是王都正统贵族，侯爵之子，身份尊贵，地位崇高。

而他呢，不过就是个不知道从哪冒出来、走了狗屎运的莽夫罢了！他就是运气好，刚好蒙混过关，糊弄了陛下，欺骗了小公主，没被拆穿罢了。

这种靠着运气攀附王室的小子，凭什么跟我这种血统纯正的正统贵族相提并论啊？

他算什么东西！”

 