    陆盼在晚饭后打了林佳佳的电话，八卦地打听她与小三会面的战况，结果林佳佳平静地告诉她，自己败得落花流水，还被植耀威发现了查陈漫欣的事，连解释都没听就便甩手离去了。

    陆盼对林佳佳这种渣战斗力表示很想吐槽，她跟林双喜那么多年，怎么就没学到其半分呢，就是耳目渲染也应该会了吧。

    出于人道主义，陆盼觉得应该对林佳佳这种可怜的状况表示下关心，可她找去林佳佳住处却是无人在家，吓得她以为林佳佳想不通开煤气自杀了！匆忙拨她电话才知她去了超市买东西，听周边闹轰轰的声音，陆盼赶去了超市。

    待陆盼火急火燎找到林佳佳时，她竟安好无恙地在超市一处散乱的货架处，将一条一条散乱的毛巾叠起分颜色摆好。

    “KAO！”陆盼当即怒了，将林佳佳手中毛巾夺走甩向一旁，“林佳佳，亏得我还怕你想不开好心跑来陪你，你居然在这里搞这种幼稚的事情？还是你准备换工作，打算以后来超市卖毛巾？”

    林佳佳继续整理着那堆人家扯散的特价毛巾，对陆盼的话置之不理。

    “我说你没病吧，被小婊砸虐了就来这种地方发病？”

    “等我一下，很快好了。”

    陆盼被林佳佳淡漠的态度弄得再次怒了，并将火气发到不远处的工作人员身上，“你们干什么吃的，就没人来管管这神经病么？”

    工作人员表达很无奈，她又没有做过火的事，阻止一次阻止不了，只能听之任之了啊！

    陆盼也很无奈，她哼了一声：“林佳佳，我怎么会认识你这种没出息的人！想发泄是么，走，姐带你去个适合发泄的好地方！”

    说罢也不管林佳佳乐不乐意，拖着她就往外走。

    陆盼带着林佳佳到了本市最大最豪华的一家酒吧，门口车水马龙，招牌灯更是闪烁耀眼，酒吧地面由厚实的透明玻璃构成，各色灯光从底下透上，颇是夺目，她们在打扮清凉的女郎引领下入了大厅。

    厅内分上下两层，一楼中央有个大舞池，吧台周边放着一些简易风格的桌椅，而二楼是相较安静的一些卡座，从上可观赏底下的节目。

    陆盼带着林佳佳上了二楼，依着正对舞台方向的位置坐下，瞧着底下肆意扭动的人群与各处响起的重金属音乐，陆盼推了林佳佳一把，“怎样，来这里有没有感觉一丝兴奋？”

    林佳佳倒不是头一次来这种地方，上大学时也地跟同学们去酒吧小喝几杯，只是结婚后做为植家少奶奶便没再来过。

    不过她对这种喧嚣的地方也谈不上特别喜欢特别不喜欢，她对事物一向如此，不会太热烈也不会太沉迷，这或许是植炳雄最满意她的一点吧，说她没有都市女孩身上的浮躁。

    她倒想浮躁，可成长经历让她不得不随时保持清醒与冷静，怕一个不小心便同母亲一样，过着混乱不堪的日子，可现在，呵，也离混乱不远了。

    “想什么呢，人生就得及时享乐，管它明天要面对什么，过好今天再说！”陆盼伸手招来酒保，“林佳佳，今天陪姐好好喝一场，不醉不归！”

    林佳佳看了陆盼一眼，点头：“好，不醉不归。”

    生活偶尔也需要放纵，不是么？

    陆盼说不醉不归还真不是开玩笑，不多久，两人便将一打啤酒送入了肚并加多了一打，此时喝至半醺的陆盼放慢喝酒的节奏，开始打量起周边有无“猎物”。

    不消一会，陆盼便兴奋起来，“林佳佳，快看，那边有个极品俊男耶！”

    跟随陆盼闪闪发亮的目光，林佳佳转头望去，一个身形颀长的男人正坐在不远处的雅座，忽明忽闪的灯光下，可见他有一张棱角分明的脸。

