    【构建时空通道，需花费九星能量1.49单位，是否构建？】

    “构建。”

    一条时空通道在石岚眼前开启，丝丝缕缕的元气波动沿着通道渗透而来，先是如潺潺小溪，过了片刻便化成了一条奔涌的怒江，汹涌而至。

    能量的流动有固定的方向，高等世界与低等世界相连接时，能量会不由自主的向下倾流。

    出现这种现象，足以表明通道另一端的世界，比之穹罗界至少要高出一个层次。

    石岚轻吸了一口气，逆着磅礴的能量洪流，孤身踏入了空间通道之中。

    通道之外，无数混沌光团在游离，如晨星点点，强大者璀璨无边，无比绚烂，弱小的似烛火，一吹即灭。

    即便已经经历了很多次，穿梭于时空通道之中，石岚还是有些心潮起伏。

    几个呼吸之后，石岚便再度踏上了实地，入目尽是一片荒野，寸草不生，天地间枷锁尽去的畅快感不断自体内上涌，身体不由自主的舒展开，近乎贪婪的攫取着天地之间的元气。

    这片天地之间的元气波动并不弱，但空间却有些脆弱，远不及凌阳。

    “这个世界，我并未来过，只是在系统的资料库中存在，力量层级比穹罗界高出许多，在资料中有专注修行肉身的法门。”

    听着轮回说完，石岚随意挑了一个方向，径直打通了一条空间通道，一步跨出便已在十余万里之外。

    两步之后，一座巨城便映入了她的眼帘。

    城门口，无数人流进出，往来的贩夫走卒皆是筋骨强健，血气雄浑，即便没有修行的痕迹，少说也有五六百斤的气力在身。

    对此，石岚没有多少意外，凌阳界中的凡人气力不显，那也只是在凌阳界之中，放在其余世界，淬体境一重少说也有千余斤的力道，否则何以承载武道征伐的沉重负荷。

    世界之间的差异极大，不能单纯以力量的外在表现，来衡量其真实的力量强弱。

    城门前的守卫，身上披着不知名异兽所制成的皮甲，体型魁梧，血气更是比那些贩夫走卒强出一大截。

    【涿郡】

    看着城池上方的两个古朴大字，石岚遮掩了真容，随着人流缓缓走入了城中。

    刚入城，石岚便嗅到了一阵极为浓郁的酒香，街道两旁，除去一些售卖粮米油面的商铺，最多的便是酒馆。

    不时有车辇自一旁穿行而过，四面毫无遮挡，坐于车辇之上的人物，皆是大袖长袍，面带贵气，在石岚的天眼之中，还能隐隐看到一丝赤色的光芒。

    若是所料不错，应当是王朝官吏，有一丝国运护体。

    石岚默默走过长街，神念铺向四面八方，扫过间间书铺酒肆，将大量杂乱的信息过滤后，对于眼前这方世界的格局逐渐明朗。

    眼前的天下，分‘冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍’九州之地，她此刻所在便是幽州涿郡。

    数十万载之前，仙秦灭亡，楚汉分争天下，汉高祖提神剑赤霄，斩白龙横空出世，击败霸王项羽，一统天下，立大汉王朝，后经光武中兴，传承至今已有十余万载朝运。

    一个个有些眼熟的名字，以及似曾相识的历史进程，让石岚心中不免产生了疑惑。

    这个世界，与她记忆之中的那个大汉王朝，太过相似，除了个人的武力差距过于巨大，余者几乎一模一样。

    这不免太过巧合。

    如今灵帝在位，同样的宦官当权，按照正常的进程，接下来便是烽火连天，群雄并起的三国时代。

    在这种天地环境之下，那些存在于她记忆之中，战无不胜的武将，其实力只怕是会攀升到一个极为恐怖的地步。

    随着记忆一点点被唤醒，一些几乎被遗忘的零星碎片信息，自脑海深处浮现。

    “涿郡……”

    思及入城时看到的名字，石岚的目光微微一变，若她的记忆没错，日后的某位顶尖武将，其祖业就是在这座郡城。

    也许，她可以从这位武将身上，以点知面，看到当今天下豪雄的几分实力。

    脑海中思索着，石岚的脚步并未停下，埋头向着城内深处行去。

    随着距离的深入，街道两边愈显繁华，往来的人大多变成了气血炽烈的武夫，以及身怀浩然气的士子。

    “站住！”

    一声轻喝自石岚背后响起，劲风袭背，常年战斗遗留下的敏锐直觉，让石岚下意识拧身，转手握拳，如雷霆炸空，横扫而出。

    转身的一刹，石岚才看清背后站着的不过是二十出头的年轻男子，身长八尺有余，容貌俊秀，面皮微红，手中抱着酒坛，身上带着浓厚的酒气，神智看上去有些不太清醒。

    出拳的一瞬，石岚便已经反应过来，收了八分力，看清来人之时，剩余的两分力也收了回来，白皙的拳印堪堪停在了年轻人喉前一寸，狂暴的劲风席卷长街，刹那间满地狼藉，一阵鸡飞狗跳。

    街道之上的所有目光，全部汇集而来，看到年轻男子之后，过往的行人皆是远远退开，不敢靠近。

    “姑娘家的，倒是有几分力气。”

    年轻男子的身形丝毫未动，打了个酒嗝，眼神有些迷离，问的话却是条理清晰：

    “往日没见过你，遮遮掩掩的，从哪里来？要做什么？”

    石岚缓缓收拳，心下有些凝重，身为武者的敏锐直觉在警告她，眼前的年轻男子，强的有些恐怖，能给她这种感觉的，定是八阶无疑。

    此界果然不简单，随随便便就能撞见这种层级的强者。

    “我来此地寻人。”

    沉默了片刻，石岚只能找了个借口。

    “找谁？”

    “张飞。”

    听到这个名字，年轻男子的眼神清醒了不少，打量了石岚两眼，抱着酒坛转身：

    “随我来。”

    石岚默默跟上了前方人的脚步，初至此界，她还不想惹出什么大乱子，身后还有穹罗界的四位八阶护卫在，即便有什么危险，她脱身也不会很难。

    跟在年轻男子身后，两人一路穿过长街，越过府邸高墙，进入了一处院落。

    年轻男子随手将酒坛扔下，在院中的一张软塌上卧下，抬眼望向石岚：

    “某姓张，名飞，字翼德，姑娘找我何事？”

