    清晨，璩风简单地吃了一些速食食品，踏上猎杀的旅程。

    因为带有晶石的尸体所剩无几，昨他就决定放弃继续收集尸体中的晶石，把目标转向了城中的变异兽，还有那些活着的丧尸。

    羿肖和璩风第一收集晶石收获颇丰，两人各自分到了一千二百枚晶石。

    学会绝对专注后，璩风的专属商城中解锁几个新的技能，他选择兑换了一个看起来比较实用的技能，剩下的强化点都用来提升属性，保证自己狩猎的安全性。

    璩风

    血脉：潜杀鬼影

    力量：23

    敏捷：40

    防御：20

    精神：15

    元能：20

    拥有强化点：3

    技能1：永恒鬼影

    技能2：暗影袭杀

    技能3：伴生鬼影，消耗当前百分之五十元能，创造一个鬼影分身，分身拥有本体百分之五十属性，拥有本体全部技能，分身每存在一秒，消耗一点元能。

    除此之外，剩下的几个技能璩风都很心动，可惜苦于没有强化点兑换。

    其实璩风身上还有许多晶石，可这些晶石是羿肖走后他收集的，在他看来，这些晶石并不属于他一个人，而是羿肖和他共有的，在羿肖回来之前，他是不会使用这部分晶石的。

    他的这种想法很蠢，但更加明了他对羿肖的忠心！

    如今末世街头又发生了巨大变化，在晶石的喂养下，出现了一大批变异兽，这些变异兽对街道和建筑的破坏力远不是丧尸可以媲美的。

    现在的Y市在变异兽的肆虐下，大部分街道已是满目疮痍，甚至一部分大楼也开始坍塌，或许用不了多久，这里就会彻底成为一片废墟！

    璩风心翼翼地走在街上，寻找落单的丧尸和变异兽。

    忽然，他听到远处的楼房中传来一阵喧闹声。

    “有人？”

    声音传来的位置并不远，好奇之下，璩风决定前去察看。

    城市中，除了人类，最多的生物就是虫类，Y市的变异兽绝大多数也是由虫子变异而来。

    虫类变异兽的个体实力不如其他变异兽，但每死在变异兽手中的人类，大多数是死于虫类变异兽。

    因为虫类变异兽保留了无孔不入的特性，它们会钻进幸存者的避难所，将里面的普通人屠戮一空！

    璩风现在遇到的情况正是如此，一只甲虫类变异兽撞开房门，正袭击里面的幸存者。

    当璩风赶到时，只剩下一男一女还在苦苦挣扎，其他人已经成为了甲虫的腹中之餐！

    “信息窥视！”

    黑背甲虫：背部虫甲防御力惊人，擅长冲撞攻击。

    此时，黑背甲虫正准备向最后两人发动攻击。

    两人眼中流露出深深的绝望，作为一名普通人，黑背甲虫在他们眼中，就是不可抵抗的怪兽！

    璩风嘴角微微扬起。“之前救援行动时，风头都被老大抢走了，现在是我出马的时候了！正好用你来试试我新获得的能力！”

    璩风的身影瞬间消失在原地，两名幸存者只感到眼前一花，回过神时，面前已经多了一个人影！

    “凡人们，你们的救世主来了！”璩风俯视着两人，出了这句准备了很久的台词。

    在璩风出这句台词后，两名幸存者眼中的惊喜瞬间消失，眼中出现一丝错愕。“救……救世主？”

    “没错！我就是你们的救世主！”璩风对自己的出场非常满意。

    如果再有个斗篷就更完美了！璩风暗自yy到。

    “心！”男性幸存者突然开口提醒。

    璩风的出场，让黑背甲虫感受到了挑衅，它迈动着八条虫腿，朝璩风冲来。

    听到男性幸存者的提醒，璩风微微一笑，以左脚为轴，瞬间完成转身的动作，右脚如同一根长鞭，狠狠地抽在黑背甲虫身上。

    轰——

    黑背甲虫被璩风踹飞，撞在一旁的墙上，发出一声巨响。

    “真硬！”璩风低骂一句，刚刚那一脚踹在黑背甲虫的背部，让璩风感觉像是一脚踢中铁板！

    坚硬的虫甲震的璩风右腿发麻，可黑背甲虫好像完全没有受到伤害，转过身来，再次面向璩风！

    “呵呵，防御不错，这样我才有战斗的兴趣！”璩风忍着腿部传来的阵痛，故作镇定地到。

    “伴生鬼影！”璩风低喝一声。

    只见一道黑色的身影缓缓从璩风的身体中分离出来，黑影的身体逐渐凝实，最终，竟然变成一个和璩风体型一样的人影！

    只是这人影通体漆黑，根本看不出五官。

    召唤出伴生鬼影后，璩风原本的二十点元能瞬间消耗一半，只剩下十点！

    同时，璩风感觉到自己和鬼影之间紧密相连，就像是另一个自己一般，在这种联系下，他可以指挥鬼影进行战斗！

    璩风满意地看着自己召唤出的影子，迫切地想要尝试它的战斗力。

    璩风取出血精短匕握在手中，那黑影手部竟然也出现一个匕首状的影子！

    “有点意思。”

    在璩风的指挥下，影子猛然启动，朝着黑背甲虫急射而去。

    嘶——

    甲虫发出一声嘶鸣，也迎着黑影发起冲锋，可黑影拥有璩风的一半属性，敏捷达到二十，躲过甲虫的冲击轻而易举！

    甲虫一个急停，四下寻找丢失的目标。

    “在这里！”趁着甲虫的注意力被影子吸引，璩风迅速冲到甲虫面前，手中的匕首狠狠地刺向它的头部！

    一声清脆的响声，甲虫头部的防御远不如背部，璩风的匕首轻松地刺入甲虫的大脑！

    头被刺穿绝对是致命伤，随着一阵剧烈颤抖，黑背甲虫的生命也就此终结。

    甲虫死后，伴生鬼影也渐渐消失，不是璩风主动散去，而是元能耗尽，鬼影自动消散。

    看着鬼影消失，璩风不禁露出一丝苦笑，真正应用于实战之后，【伴生鬼影】也暴露出它的弊端。

    一个就是对元能的消耗，仅仅十秒，璩风的元能就消耗一空！

    另一个，就是对影子的操控！璩风可以很好的操控影子战斗，跟自己战斗没什么区别，可这是在璩风本体保持不动的情况下。

    一旦璩风的本体也加入战斗，一个人操控两具身体，这种难度并不是语言可以形容的。

    在璩风的想象中，使用【伴生鬼影】就可以形成二打一的局面，可事实证明，这还是有一定难度的。

    分心二用，对谁来都不是一件容易的事，璩风想要将【伴生鬼影】应用到实战，还有很长的一条路要走。

    “多谢。”见到甲虫死亡，那名男性幸存者感激到。

    虽然对璩风的性格有些抵触，但被璩风所救也是不争的事实。

    “你们，怎么会遇到这只甲虫？”璩风问到。

    听到璩风的问话，男性幸存者流露出一丝悲愤。“是毒狼！就是因为毒狼我们才会躲在这里，不然也不会被甲虫发现！”

    “毒狼？是什么？”璩风问到。

    “你不知道？”听到璩风不知道毒狼，男性幸存者表现的很惊讶。“毒狼是一个强大的玩家，依靠自己的实力，平日里无恶不作，昨我们的行踪被他发现，只能被迫转移……”

    “强大的玩家？有我强吗？”璩风不屑到。

    “我也不清楚，见过毒狼实力的人都已经死了……”

    “哼，你记住，Y市最强者乃是羿肖，而我，是第二强者，璩风！至于你的那个毒狼，我倒是要去会会他！”

    璩风已经把Y市看做他和羿肖的地盘，一个陌生的玩家竟然也敢在这里称王称霸？璩风决定，要亲自去教育教育这个毒狼。

    “别冲动，毒狼实力强大，而且他不是一个人，跟他一起的还有另外两名玩家！”

    “哼，别是三个，我可以打十个！你只需要把他们具体位置告诉我就行了！”璩风冷声到。

    “好吧……”男性幸存者只好把毒狼几饶藏身之所告诉了璩风。

    其实，在他心里也期待着璩风可以击败毒狼，虽然这种希望很渺茫！

    <br/><br/>