    莫天机一本正经，无比严肃地讲着这一个关于生意的问题。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金袍男子见到风望雪出丑，爽朗地又是一阵大笑，“风望雪，难道你忘记了，莫天机……就是一个神棍，最喜欢将一句话绕来绕去来卖了？还有，他是个一毛不拔的人，进到他口袋的钱，你也别想他还会吐出来。”

    这个……从他连一家像样的据点都没有，就看出来了。

    风望雪怒得不轻。

    今天，他是事事不顺，好像什么都不是按照他想的走。

    而他这一个小诸葛的称号，恐怕要易主了。

    “莫天机，告诉本帝，刚才那位客人和你说了什么话？”

    “一百万玄晶。”这家伙收了十万玄晶后，依然淡定从容坐在原来的椅子上，不是坐地起价，是坐着椅子胡乱开价。

    风望雪磨牙，杀气溢出了。

    而莫天机终于扬起了唇角，淡定道：“这一趟，我出门时给自己算了一卦。有惊，无险，还有一笔小横财。敢杀我者，就是破坏天机。”

    “你……”风望雪被气乐了！

    金袍男子是乐得看风望雪被呛。

    但是，他没有离开，也是想知道曲檀儿来天机阁，买了什么消息。不然，一开始，他就去追曲檀儿了，而不是尾随着风望雪来到这里。

    风望雪目光突然挪向金袍男子的，霎时，他冷静了下来，冷哼道：“本帝不买了。你想知道，就自己去买。何况……她会询问什么，我大概也知道。”

    转身，风望雪离去。

    金袍男子直瞪眼，就这样了？

    莫天机面无表情的脸，突然扬起了笑容，但是，这种笑容太过阴森诡异，不笑还好些，笑起来，真的无比渗人，道：“这位帝尊大人，你没走，是想买这个消息吗？”

    金袍男子略为迟疑。

    莫天机是喜欢钻空子，但是，做生意也从不参假的。

    犹豫了一下，金袍男子就将一个装了百万玄晶的储物戒，丢给莫天机。然而，储物戒在半空中，倏地，在两个人面前消失了？！

    “咦？！什么人？敢抢到本人的手里，小心我说死你！”莫天机猛地坐了起来，面无表情，却双目恼怒。

    金袍男子也皱眉。

    只见，屋顶上渐渐浮出了一名女子，淡漠地斜坐于屋顶，那冷漠的眉眼，让人不容忽视，“你们这么想知道我的消息，不如，就由我来卖给你吧。哈哈！来吧，想知道什么？这一百玄晶，就当是订金。”

    订金？！这个女人更黑啊！莫天机心中马上下了判断。

    莫天机以为金袍男子会生气，不料，人家兴趣盎然，目光盯着曲檀儿，露出了几分欣赏。活了这么多年，莫天机很想骂一声，见鬼了！真的见鬼了！有人被坑时，还会坑出这一种表情吗？！

    曲檀儿好看的眉，也轻轻蹙了起来。

    这金袍男子的目光，太过直接，也赤|裸。眼中的意图，也非常明显。她隐约感觉，好像有什么脱节了，于是，她目光森寒问道：“是你，派人来取我的性命？”

    金袍男子爽快地承认，“是有这事。不过，若那些人你都胜不了，死了也不惋惜。”