    “欢迎光临，请问有什么可以帮到您的？”

    刚推门而入，迎面就有身着职业装，面带笑容的妹子迎了上来。

    林泽开门见山，直奔主题。

    “我想购买下级冰元素精华和魂玉。”

    “好的，请这边来。”

    职装妹子引领着林泽来到一处透明玻璃柜台前。

    里面摆满了密密麻麻的宠兽素材。

    每样素材旁边都有些简略的介绍，以及标价。

    林泽很快就找到想要的东西。

    下级冰元素精华外形看上去就像一团不会融化的小巧冰块。

    表面逸散着丝丝肉眼可见的寒雾。

    每颗售价3000信用点。

    魂玉则是拇指大小，通体漆黑，宛若黑曜石一般的晶玉。

    每枚售价20000信用点。

    看得林泽忍不住一阵暗暗腹诽。

    这两种材料充其量只能算是低阶材料。

    即便如此，售价也不菲。

    10颗下级冰元素精华和1枚魂玉，加起来就要五万信用点。

    顶得上一个普通白领近半年的工资了。

    御兽师职业‘吞金无底洞’的名号果然名副其实。

    腹诽归腹诽，该买还是得买。

    林泽没有犹豫，迅速挑好东西，随后刷卡买单。

    在柜台结账的时候，职装妹子忍不住偷偷打量了他几眼。

    眼神中有些诧异。

    在这一行干久了，她在宠兽材料方面的见识，比一些见习御兽师还要丰富得多。

    下级冰元素精华也就罢了，还算常见，许多御兽师平日里都拿来喂食冰属性宠兽。

    可魂玉不一样。

    这东西大多数时候都用于宠兽进化。

    可是眼前这个男生看起来十分年轻，应该是附近某个高中的学生。

    这类人普遍刚契约宠兽不久，按理说应该不可能这么快就将宠兽培育到进化节点才对。

    “难不成是哪个高中的王牌天才？”

    职装妹子心思活络起来。

    年纪轻轻就即将进行宠兽进化，这样的御兽师毫无疑问称得上出色优秀。

    前途肯定光明无比。

    “可惜了，年纪太小了，不然我就下手了。”

    “不知道他介不介意姐弟恋？”

    林泽浑然不知就这么一会，对面的妹子脑海里就已经转过诸多念头。

    只是隐隐觉得对方看自己的眼神让人有些不自在。

    买完单后，他在妹子依依不舍的目光中迅速离开宠兽店。

    “卡里还剩不到四万信用点。”

    “要想办法赚点钱才行了，不然以后宠兽食物都买不起。”

    林泽低喃自语。

    其实真要缺钱的话，向关崇山夫妇借的话也可以。

    他们肯定不会拒绝。

    当初林泽打算购买宠兽时，关崇山就想过帮他出钱。

    只是林泽本身灵魂强度太低，负担不起强大的宠兽，只能契约如小雪球这样弱小的宠兽。

    需要的资金不多，自己就能负担得起，自然无需帮忙。

    当然了。

    除非真的迫不得已，否则林泽不打算那么做。

    回到家里。

    林泽第一时间召唤出小雪球。

    “来，小家伙，吃下这些东西，你就能进化了。”

    林泽取出下级冰元素精华和魂玉，喂给宠兽

    小雪球懵懵懂懂，但还是听话的张开嘴巴，乖巧的进食起来。

    林泽静静看着，嘴角泛起一丝笑意。

    在达到进化节点后，需要辅以特定的素材进食，才能让宠兽顺利进化。

    不同的进化方向，需要的素材种类和数量都不同。

    任何一点微小的差异，都可能导致进化失败。

    宠兽轻则受伤，重则实力暴降，一夜回到解放前。

    因此，御兽师们进化宠兽，都是严格按照已探明的进化方程式搭配素材辅食。

    没有人敢随便乱来。

    敢乱来的人，几乎都尝到了恶果。

    能够无意间摸索出新进化路线的幸运儿，终究只是极少数。

    可林泽不同。

    有成就系统在手，他可以清晰看到所有宠兽的隐藏进化路线。

    可以自由挑选潜力巨大的路线进化宠兽。

    仅这一点，他未来的发展潜力就远超其他御兽师。

    林泽有信心，未来自己一定能登上这个世界的强者巅峰！

    片刻后。

    小雪球吞食完所有素材。

    它的体表陡然绽放出耀眼的湛蓝光芒。

    体型急剧膨胀。

    眨眼间就从篮球大小膨胀至半米来高。

    整个过程只持续了四五秒。

    等到光芒消散，客厅中央已多了一个外形宛若七八岁小女孩，浑身上下却呈半透明质感的湛蓝色身影。

    【名称】：冰晶魂

    【属系】：冰

    【等级】：二阶二段

    【成长度】：0%

    【技能】：冰锥、寒冰吐息

    【女皇路线，下一进化形态【雪女】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素精华X20、冰雪之心X1】

    “居然提升了一整个大境界！”

    林泽面上浮现狂喜之色。

    进化带来的实力增幅，比他预想中的还要巨大。

    直接从一阶二段暴涨到了二阶二段！

    要知道平海一中的高三生，宠兽实力等级普遍在一阶三段到一阶五段之间。

    精英学生的宠兽可以达到一阶七八段。

    如关宁这等王牌学生，宠兽也才一阶九段。

    林泽如今的实力已然远远超出他们一大截。

    就在这时，脑海中忽然响起机械呆板的提示声。

    “【初次进化】成就达成，获得100成就点，强体晶石X1。”

    林泽怔了怔，旋即便是一喜。

    没想到突然间就达成了一个成就。

    这可真是意外之喜。

    “看样子除了列表上的成就，应该还有其他许多隐藏成就，只有达成条件后才会显示出来。”

    林泽暗暗沉思。

    这个成就系统还有许多地方亟待发掘。

    回过神来，林泽看向掌心间的强体晶石

    【强体晶石：蕴魂生命之力的奇异晶石，融合后可全面提升身体素质，强化幅度视使用者本身体质强度而定。】

    没有犹豫，林泽当即使用。

    随着强体晶石融合入体，他清晰感受到一股澎湃的生机在腹部爆发开来，瞬间涌遍四肢百骸。

    肌肉、骨骼和皮肤都在变得更加紧密结实。

    数秒后。

    感觉消散。

    林泽原地比划了一会，惊喜的发现自己的力气、速度和反应能力都有了明显的提升。

    “效果不错！”

    看着面板上增加了1点的体质属性，林泽露出欣喜笑容。

    御兽师虽然不需要亲自参战，但身体强健些总归是件好事。

    万一遇到危险，生存能力也大大提高。

    “啊呜。”

    冰晶魂不知何时飘到了林泽身边，亲昵的蹭了蹭他的肩膀。

    神态间尽显对主人的孺慕和亲近。

    进化后的冰晶魂，外观看上去有点像是传说中的冰精灵。

    体型玲珑娇小。

    排除掉躯体湛蓝呈半透明这一点，看上去就和可爱的人类女童没太大区别。

    “做得很好。”

    林泽摸了摸冰晶魂的脑袋，随后看向面板。

    先前提升小雪球成长度消耗了77成就点。

    如今他手头一共还剩123成就点。

    尝试着提升了下成长度，林泽讶异的发现，冰晶魂提升1%成长度的消耗，从1成就点变成了5成就点。

    “实力提升后，提升需要的消耗也会随着增加吗。”

    林泽咧了咧嘴，干脆将所有成就点投入进去。

    瞬息间。

    冰晶魂的成长度就暴涨到了24%。

    等级也随之提升到二阶四段。

    实力再一次暴涨！

    “接下来就等明天去御兽师协会，参加见习资格评定了。”

    林泽看向窗外，眼眸幽深。?

