“好，那么我就在他们赶到之前将你干掉，如此我才能高枕无忧！”白豹现在已经是没有力量了，他的力量有一大半都是要努力的维持能量核心不让他暴走，这核心来自自然，也就只有同样来自自然的白豹才可以压制住，旁人都是不可以的，这才是他身为核心守护者的责任！因此，此人和武英交手的力量只有三成，加上又是化作人形，又划去一成，真正可以使用的力量其实就只有两成而已，自然不是动用了十成力量的武英的对手！“就算你杀了我，可是结果也不会有一丝的改变！”

“这种事情不试试看怎么知道呢？”武英再次一掌劈下，这一掌自然是蕴含了十成的力量，之前白豹都无法抵挡，如今更是做不到了，他整个人都是被笼罩在了这一层掌力中，根本就动弹不得！可就在这个时候，一道人影及时的赶到，抵消了武英的这一杀招，此人正是武和，原来这一次的祭祖他并没有去，就是因为他感觉到了武英似乎是有一些不对劲，现在看来还真的是这样，原来他之所以会答应自己的计划，不是因为有多好，而是因为这个男人的目的是能量核心！

“武和，竟然是你，你来的倒是快，你看，咱们两人的计划马上就可以实现了，难道你不高兴吗？这个计划你也是准备了这么长的时间，等我将这白豹杀了，这水阳城就是你我兄弟二人了，到了那个时候，你我两人一起开创一个新的时代！武和看了看武英，又是看了看地上的白豹，似乎是下了什么决定，只见他的手掌之上凝聚了强力的真气，武英自然是极为的高兴的，看来这个男人是被自己说动了，这白豹算是完了。

“白豹，对不起了，虽然你没有错，可是我只能这么做了，日后再向你道歉！”白豹和武和素日里关系那是极好的，他们都是那种责任心很重的人，想不到他们作为好友，竟然是走了今日，不过这样的结局白豹是想到了，其实这样也不错，能死在自己的朋友手里，也是不错啊，“你什么都不用说了，我都明白，好了，动手吧！”

有了这个回答，武和自然也就放心多了，此刻他手掌中的真气终于是凝聚到了一个顶点，已经是到了不得不发的时候了，然而，事情的最后发展自然是出乎所有人的意料，武和的这一招竟然是枪头一转，攻向了武英！这究竟是怎么回事，武英根本就没有反应过来，“武英，你知道你在做什么吗？”

“我当然知道我在做什么了，想不到你竟然是这样的人，我真是瞎了眼竟然是险些和你同流合污，我的计划中最大的失误就是找了你，现在我就要去修正这个错误其实咱们俩相识这么多年！还从来不曾交手过呢，你可不要告诉你，你不想和我交手，其实我知道，你一直都是想将水阳军收入到你的麾下，但是你没有那个胆子！”

“原来这一切都是被你看穿了，如此的话，那就没有办法了，现在我的计划已经是在进行了，那是任何人都无法阻止的，就算是你也一样，其实我早就应该想到一向对水阳城无比忠心的你，怎么会突然和我站在一起呢？终究是我大意了！”武英刚刚才经历过一次战斗，如今他自然不是武和的对手，但是他有帮手，哨音响起，那花斑虎和金背苍龙忽然而来，“呵呵，我知道武和你神功无敌，但是你有把握可以战胜这两个神兽吗？”

武和脸色微微一变，但这也是瞬间的功夫而已，不管是什么样的对手，只要是被他武和遇上了，那么他就没有害怕的道理，“两只畜生而已，我又有何惧？”武和闭上了眼睛，此人专修灭心感应诀中的天耳诀，眼睛有的时候会骗人，可是气流不会，左边沉稳，右边刚猛，看来这两只畜生那是从左右两个方向攻来了，他想要包抄自己！

武和其实是整个水阳城中对修炼最有天赋之人，此人不但精通天耳诀，更是明白武学中有着因势利导之法，让他们自己相互战斗，只见武和双手抱元，在他的双掌之间出现了一个圆形的气浪，这赫然是一个太极的图案，自然也是爆发出了一股吸引力，将金背苍龙和花斑白虎渐渐的糅合在一起，如此看来，武和更像是一个完美操控它们的人！

要对付这样的神兽固然要有着极高的实力和经验，不然的话，自己必然会遭受到反噬之苦，但更需要的是脑子，使用蛮力当然是极为的不可取的，诸位可不要忘记了，那武英还在一边呢？万一自己在和神*手的时候，这人来一个突然偷袭，那么吃亏的到时候一定是自己了，这岂不是得不偿失吗？这两个神兽一看就知道是被人以强力的精神力控制了，能做到这一点的当然不会是武英，他还没有这个本事！

此刻，所有的人都是因为看到了白豹的信号弹而感到了能量室中，武英更是抓住了这个机会，他决定倒打一耙，“你们可算是回来了，城主，就在刚刚我发现武和这个人想要将你拉下神坛，之后自己坐上城主的位置，要不是我及时发现的话，他的计划恐怕就真的是要实现了，我说今天他怎么没有去祭祖呢？原来他真正的目的是得到能量核心！”

武英知道武泽最信任的就是自己，只要是自己说的，他就一定会相信，原因就是自己曾经舍命救了他三次，这也导致了自己的身上没有一块好地方，都是伤痕！“大家都看到了吧，他为了要达到自己的目的，更是召唤出了这两只灵兽，现在灵兽已经是被控制住了，而武和现在要做的就是让灵兽摆脱我的控制！用心之险恶，可见一斑！”

“武和，你真的是太让我失望了，我这么的信任你，难道你就是这么回报我的吗？”武泽说道。