    大虞学宫，王东那被临时安排的住处。

    王东坐在地上发呆，脸上露出疲惫之色，没有一点往日的笑容。

    突然一道声音把他吓了一跳，

    “老王，发什么呆？”

    王东身体微微一震，同时扭头，当看到袁辰是，整张脸瞬间白了几分。

    “辰哥……你……你回来了？”

    “回来了，这次的收获可比剑殿大多了，哈哈……”

    袁辰笑着，刚想炫耀，突然他眉头一皱：“你的气息怎么这么弱？”

    王东连忙搪塞了一声“没事”。

    “不对。”袁辰上前一步，拿住王东的脉搏，顿时脸色惊变：“你的武魂怎么被废了？”

    武魂被废的痛苦，没有人比袁辰更清楚，他感同身受。

    当初，就因为武魂被废，受尽屈辱，他才会向魇魔妥协，甚至把灵魂都出卖了！

    王东的眼泪终于忍不住在眼眶中打转，颤声道：“辰哥，咱们回许昌府吧，这修武圣地不是咱们来的地方。”

    袁辰脸色很难看，不愿就此揭过。他首先想到的就是吕家或者剑宫他得罪的那些人，那些人在他闯棋殿的时候没法报复，便将报复的对象转向了他身边的人。

    若真如此，他不可能算了。

    忽然，他目光一冷，道：“小宛呢？”

    此话一出，王东脸色煞白，结结巴巴地一时说不出话来。

    就在这时，一道大笑声传来：“袁兄，哈哈哈，听说你从棋殿出来了，收获一定不小吧？”

    “想想，我们才分开多久，你的实力竟然提升如此之大，佩服佩服。”

    一个背负钢枪的青年大步走来。

    正是雷傲，半年前他随叶轻婵一起去的云阳城，说起来如果不是比斗中赢下了他那块冰魄原石，或许袁辰就不会去许昌府，也不会有这接下来的故事。

    在雷傲身后，袁辰没有看到半年前见过的绿衣少女，倒是看到了不少剑宫弟子，顿时眉头皱了起来。

    如今他也听说了，吕盈的师父风阙在升为副宫主之前，就是前任剑宫首座长老。

    如今的剑宫首座长老段天通也是处处以风阙马首是瞻。

    所以，剑宫与风阙、吕盈根本就是沆瀣一气的。之前跟吕子期一起去剑殿杀他的车俊贤就是剑宫弟子。

    袁辰直接反问：“雷傲，你来干什么？”

    “哎，袁兄这是哪里的话，咱们怎么说也算老相识了。”雷傲嘴角一笑，可突然，他长长叹息一声，道：“你如今天骄之名远扬，连帝国六皇子都诚心结交。可是怎么会认识那样一个女人？有人说她是你妹妹，有人说她是你小情人，但不管哪一种，都没必要啊。”

    一旁的王东脸色一变，立刻瞪了过去。

    果然是来者不善，善者不来！

    袁辰的气息立刻冷了起来：“你说什么？”

    雷傲无视袁辰的冷意，自顾笑道：“我说，你找个什么样的女人不好，怎么会找一个妓女呢？实在太没品位了些。”

    袁辰看向王东，后者立刻低下了头。

    柳小宛的凄惨身世与过去，是她一辈子都不愿回忆的。他和王东也深知这一点，所以从未提过一个字。

    老王不可能说的。

    “雷傲，你哪里听到的谣言？”

    袁辰声音很平静，只是那双毫无表情的眼神，看的雷傲嗅到了危险的气息。

    “谣言？哈哈哈，现在整个大虞学宫都知道了，那女人自己也承认了，袁兄你还说是谣言？”雷傲大笑，好像是在故意激怒袁辰。

    “她自己也承认？”袁辰低语，森寒的眸子扫过每一个人，而后陡然一声厉喝：“你再说一遍！”

    这一声怒吼，犹如天尊咆哮，震得整个房屋都颤抖起来，尤其是正对面的雷傲，只感觉耳朵嗡嗡直响，连心神都震颤起来。

    第一次，他生出了恐惧的感觉。

    没错，他此番前来，就是卖吕盈面子，故意来激怒袁辰的。

    当初他跟师父叶轻婵一起，可不仅仅只是去云阳城找了袁辰，还去吕松府找了吕盈。

    找袁辰时，他带着恨意离开。不仅在比斗中战败受辱，还输了一块贵重的冰魄原石。

    找吕盈时，他则很愉快。没有男人见到漂亮的天之娇女会不心动。吕盈就是那时候他们带进大虞学宫的，一路上关系相处得很不错。

    当然，

    雷傲肯卖吕盈面子，前来故意激怒袁辰，

    最大的原因是他不怕袁辰，

    他堂堂道台境五层强者，当初输给袁辰是因为压制了修为，如果放开手脚一战，一个乳臭未干的小子岂会是他的对手？

    在雷傲的计划中，袁辰被激怒后若敢动手正好。他正愁没机会报仇泄恨呢。

    但此刻，袁辰一吼所爆发出来的恐怖气势，让他之前的自信全都没了。

    他来给吕盈当枪，如果不是袁辰的对手怎么办？

    念及于此，雷傲气势弱了一些，道：“袁兄，我说的都是事实，你这是干什么？”

    袁辰又是一喝：“少废话，告诉我，到底发生了什么?”

    这一刻，他已经彻底确信，柳小宛出事了。

    雷傲高声道：“我不是说了吗，是她自己承认自己就是一个妓女的，管我什么事？”

    “放你妈的屁！”

    袁辰陡然大喝，声音中的威压暴涨，再次令雷傲惊吓。

    这时，袁辰急声道：“辰哥，别冲动。大虞学宫任何地方都不准私自厮杀，哪怕是弟子间比斗切磋也要去特定比斗场，还要向长老申请。否则所有人都可以将先出手之人击毙。小宛就是这样上的当。”

    “你说什么？”袁辰神情巨震，看向王东：“小宛她……”

    王东连连摇头，悲愤道：“没死，可……心已死，我之前没敢跟你说，就是怕你冲动。”

    “冲动？小宛出了事，你跟我说冲动？”

    袁辰怒视着王东，这目光，令王东脸色煞白。

    王东眼中泪水在打转，苦苦劝道：“别上当辰哥！不能我们三个都毁了！”

    袁辰心头一震，想到王东被废掉的武魂，他也一定和柳小宛一起抗争过，可是面对大虞学宫这等庞然大物，无论是他，还是柳小宛又能有什么抵抗之力？

    “告诉我，到底怎么回事？”

    袁辰声音变得很平静，唯有双眸射出的冷芒，连王东都心颤。

    王东一个没心没肺的人，此时眼泪终于忍不住落了下来。他知道到了此刻，已经没有隐瞒的必要了，愤然道：“辰哥，你听完一定要冷静，否则就正中吕盈的奸计了……”

    “快说，”袁辰声音低沉至极，压抑至极。

