    剧名：《坏孩子》。

    集数：12集。

    第一集：暑假。

    1：外景，爬山中途，从这里望上去，六七米宽的石阶一直通向山顶，这是宁市最出名的三名山，古时是军事要塞，现在则是三名山风景区。

    时间：七月第一个星期三，即非节假日，又是旅游淡季，风景区的游客届指可数。

    人物：张东升带着岳父岳母来爬山。

    张东升道：“爸，妈，我们到山腰平台那儿休息一下吧。”

    岳母大口吸着新鲜的空气道：“我早就想来三名山了，上次我听别人说，这里节假日人很多，五一、国庆挤都挤不过来，幸好东升当老师，有暑假，来玩不用凑节假日，瞧，今天这里都没有人。”

    今天是工作日，没几个游客，整个平台只站着他们三个人，平台后面有几间卖纪念品的店铺，零星的几个游客在那儿吃东西，乘凉，隔他们三十多米开外的地方有个小凉婷，此刻里面有三个初中生模样的小孩在自顾玩刷。

    没人注意他们。

    张冬升把包放在地上，拿出两个水壶，递给两人，随后道：爸妈，喝点水，这里风景不错，你和妈站在一起合个影吧。”

    老夫妻听了女婿的建议，顺从地的站到了一起，摆出经典的剪刀手，张东升拿相机比照了一下，放下相机，指着前边说：“你们后边有排城墙，挡了空间，要不，你们坐在城墙上，我换个角度，把天空的背景拍进去，这样照片效果更好。”

    老头略显嫌麻烦：“随便拍下就行了，我是不喜欢拍照的。”

    虽然话是这么说，但老头和老太还是坐到了城墙上。

    张东升道：“爸妈，你们再靠紧点，再亲密些。”

    老头有些无奈道：“随便拍下就好。”

    老太则笑着将老头的手臂挽的更紧了一些。

    张东升一边笑着来到了两人面前，假装帮两人来整理姿势，然后双手猛然圈起了两人的双脚，用足力气猝然向上一抬、一拔、一推，瞬时，老头和老太就像两具木偶翻出了墙外，伴随而来的是两人长长‘啊‘的惊叫声。。

    ……

    “我操！！！”

    张毅本来是轻描淡写的看着开头的，结果没有想到开头就来这么一个劲爆的情节。

    要不要这么刺激？？

    开头就送自己岳父岳母一程？

    冷静下来的张毅继续看了下去。

    朱朝阳是学霸，不过性格内向，而且不擅长和同学交流，考试的时候也绝对不帮别人递小抄，于是考完试的他在篮球场上和人起了冲突，回来喝水结果也因为有橡皮渣吐了出来。

    稍后则是一场海边小城宁州的一中举办。周春红跟其他家长正在认真聆听班主任介绍学期情况，因为工作繁忙才从单位赶到的叶军打断了会议进程，这让叶军的女儿叶驰敏感到坐立难安。

    会后，周春红被老师叫到一旁谈心，老师认为朱朝阳学习成绩虽好，但性格却过于内向，希望家长可以鼓励孩子要多与同学交往，而周春红强硬的态度让谈话陷入尴尬。

    另一边，严良带着普普一路从福利院偷跑回宁州，最终来到了朱朝阳家里。

    同时，即将退休的民警老陈得知了严良偷跑出福利院的消息。老陈与严良的父亲严文斌是旧识，焦急万分的老陈决心一定要找到严良。

    ……

    张毅看的剧本是看的相当入神，甚至当他看到最后的时候整个人都久久没有缓过来。

    妙。

    太妙了。

    这开头是多线并进，而且最终是恰到好处。

    朱朝阳是一条线。

    严良带着普普来找他是一条线。

    张东升是一条线。

    退休警官老陈是一条线。

    朱朝阳的爸爸是一条线。

    张东升带着岳父岳母去爬山，而朱朝阳在自己爸爸那里受了委屈，同时也准备带着普普和严良去爬山，而这六峰山偏偏是朱朝阳母亲工作的景区。

    一切都仿佛是情理之中。

    但偏偏在预料之外。

    朱朝阳本来想给普普拍几张照片，结果却刚刚拍到了张东升推岳父岳母掉下山的镜头。

    真特么绝了。

    线多而不乱。

    最关键的是后续的情节期待性。

    朱朝阳三个小孩子拿到这个证据会怎么做呢？

    而且张东升杀了岳父岳母就真的可以不离婚了吗？

    “怎么样？？”

    余小树待得张毅看完了之后问道。

    “好，很好，非常好，我甚至觉得这部的开头要比《无证之罪》还要好。”

    张毅朝着余小树有些激动的说道：“余老师，您的意思是这部剧交给我拍摄？？”

    “当然，你现在对于刑侦题材的网剧有了深刻的了解，我认为没有谁比你更合适了。”

    余小树说到这里停顿了一下：“怎么？你有别的想法？？”

    “没有，没有，余老师，我这就去准备，这拍摄的地点您看我们去哪里拍摄？？”

    张毅忙摇头说道。

    “去港城吧，因为拍摄地届时就全程在沿海城市拍摄了，这港城我觉得挺何时，你接下来就带着人去那边先选镜，我们要赶紧的拍摄。”

    余小树想了想说道。

    “好，好，我就先按照您这第一集的剧本先把拍摄的地点给找到。”

    张毅轻轻点头说道。

    “对了，副导演你继续再选一个吧，姜波恐怕跟不了你了。”

    余小树想起来说道。

    他觉得姜波还有后续的用处，经过了《传闻中的陈芊芊》的一组拍摄来看，这姜波虽然悟性不太好，但是如果拍摄要求并不过高的网剧还是可以的。

    怎么说呢？

    人能力尚可，但是人品不错。

    这点就足够了。

    这一段，百芊传媒的艺人还有其它人余小树算都观察的差不多了，艺人暂且不说，这姜波前几天也算签约了百芊传媒。

    没办法，现在百芊传媒的艺人满打满算才三个。

    而张毅并不意外。

    妈的。

    这个舔狗，果然靠着舔余老师舔出一个未来了。

    张毅觉得自己压力很大了。

    一个陈芳，一个姜波。

    这两个看起来都比较的会舔，这让张毅觉得自己必须加一把力了。

    “对了，你来找我是？？”

    余小树望着张毅突然想起问道：“是有什么事吗？？”

    “没事了，没事了。”

    张毅连忙摆手说道。

    他本来找余小树主要就是因为昨天的《水果硬糖》的庆功宴感觉到了压力，他感觉到了陈芳的压力，再加上张毅知道百芊传媒接下来的三部作品都是余小树的。

    那么，张毅不得自己来舔一下，然后争取一下自己看看能不能有什么机会执导一部作品。

    毕竟张毅觉得自己应该是首席舔狗才对，结果他再一次的坚定了要当好舔狗不放松的决心。

    时时刻刻的舔，那必有回响。

    这不，余老师都不等自己说呢，这就答应把《坏小孩》给了自己一般。

    “余老师，您忙，您忙。”

    张毅这时站了起来就快速的离开了。

    余小树微微摇头。

    他当然知道这张毅来的目的，毕竟陈芳凭借着《水果硬糖》获得的成绩让张毅感觉到了压力。

    这才对。

    余小树希望百芊传媒不管是导演还是艺人都可以良性竞争。

    这个同样是余小树之前告诉刘芊芊的话。

    当初的百芊传媒就是大锅饭，别管你是做的多，做的少，别管你是演技好与不好，反正依旧会有不少的机会，只要是公司投资的你都可以上。

    这才是百芊传媒扑街的原因。

    而现在，余小树则是开始引入良性竞争，拍摄《无证之罪》时，他踢出了王天放，然后拍摄《传闻中的陈芊芊》时，这吴兰拒绝了陈楚楚去拍摄《天外来客》余小树其实并不怎么生气。

    演员有自己的主见倒也无妨。

    可是他有些生气的是吴兰的心态，一个只想着把公司当翘板的艺人，余小树是不会重用的。

    咚咚咚！

    就在这个时候，门敲响了。

    “进来。”

    余小树收起了思考淡淡的说道。

    “余老师，您叫我。”

    姜波望着余小树有些恭敬的说道。

    “坐。”

    余小树让姜波坐下后说道：“是这样的，你也知道我接下来有三部剧要拍摄，一部网剧是刑侦题材的，我给了张毅。”

    姜波轻轻点头说道：“张导毕竟有《无证之罪》的经验，我觉得挺好的。”

    “是的，同时，还有一部青春校园题材的剧，这是剧本。”

    余小树朝着姜波说道：“我给你三天的时间，先把这个剧本看透，其中，关于人物的小传我也详细的给你写了一些，如果哪里不懂，你就问萧雪老师。”

    “我…这…余老师，你…”

    姜波整个人有些激动的不行，他一时有些不可置信，同时他说话都有些结巴了起来。

    “行了，把剧本好好看看，千万不要掉链子。”

    余小树一摆手说道：“我是挺看好你的，机会我给你了。”

    “余老师，你放心，我绝对不会让您失望的。”

    姜波有些亢奋的说道。

    “好了，出去吧。”

    余小树一摆手说道。

    这姜波离开办公室后，他直接拨通了电话道：“你在哪呢？？好，马上过来，告诉你，我们的机会来了。”

    余小树很忙。

    他是《一起同过窗》、《坏小孩》的编剧。

    其中《一起同过窗》有萧雪来帮忙倒还轻松一点，但是《坏小孩》就不一样了。

    当然了，余小树最终还是决定会用《隐蔽的角落》来代替《坏小孩》这个名字的。

    刑侦三部曲。

    第一部就是《无证之罪》。

    而第二部就是《坏小孩》，但是《坏小孩》只是原著，改编后的名字叫做《隐蔽的角落》。

    这部网剧口碑自不用说，而且完完全全的出圈了。

    爬山这个梗相信就是没有看过《隐蔽的角落》的人都知道。

    总之，这部本来很多人觉得扑街或者小众的刑侦题材的网剧却是直接出圈了。

    火的那叫一个狠。

    当然，哪怕口碑爆棚，哪怕质量相当不错，但很多人对这部网剧却依旧没有去看。

    毕竟太过于压抑了。

    其实在拍摄完《无证之罪》之后，余小树就已经准备好下部网剧拍摄《隐蔽的角落》了，而且他依旧认为林飞扬将是《隐蔽的角落》张东升的不二人选。

    毕竟《无证之罪》里林飞扬凭借着严良这个角色并不算太过于出彩，他被李丰田这个角色给完全的夺走了光芒。

    丰田哥谁都压不住。

    哪怕过了这么久了，网上讨论起来最害怕的反派李丰田都赫然在榜。

    而这一次余小树相信随着《隐蔽的角落》的热播，那么林飞扬将会凭借着张东升这个角色势必会获得极大的认可。

    两部网剧的导演算是确定了下来。

    那么《都挺好》这部电视剧的导演选谁呢？？

    余小树有些头疼。

    这宋青是不合适的，他本来就是摄影出身，而且有拍摄电视剧的经验，当然，没有经验不怕，最关键的是宋青一直拍摄的就是短片、微电影这些。

    之前就说过，短片、微电影、网大、电影、电视剧这拍摄手法都不相同的，尤其是这宋青既然一直都是以拍摄短片、微电影、网大的经验来拍片。

    那么《都挺好》这部电视剧余小树是真的不放心给他。

    30分钟后，陈芳来到了余小树办公室。

    “如果我让你来执导《都挺好》这部电视剧，有信心吗？？”

    余小树朝着陈芳开门见山的问道。

    陈芳想都不想的说道：“没问题。”

    “呃…”

    余小树反倒被陈芳这自信的样子比例楞住了。

    他本来还担心陈芳不敢答应的。

    毕竟陈芳之前可是没有任何自信接拍《水果硬糖》啊。

    不错。

    看起来真的是靠着《水果硬糖》这部戏有了自信了。

    余小树用陈芳是经过深思熟虑的，这陈芳是正经学院派毕业，在校期间拍摄作品暂且不说，余小树更欣赏的是陈芳的学习能力。

    这点，远超张毅和姜波。

    “好，这是剧本，你先看一下。”

    错愕片刻后，余小树递给了陈芳道：“有什么不懂的就问我，这几天暂时不急。”

    ……

    ……

