    第690章 不是丈夫，是前夫   

    落下话语后，傅凉渊神色平静地落在面前的桌面上，见只有简单的几样东西，眉头轻轻一拧。

    

    而后，他开口道：“我再点些东西吧。”

    

    “你随意。”

    唐眠并不在意这些，挥了挥手。

    

    傅凉渊见状，眸光微微一闪，想了想，倒是很快继续说道：“那我就开始自己点了，你喜欢吃些什么？”

    

    唐眠眉头一皱。

    

    她扫了一眼傅凉渊：“不需要。”

    

    傅凉渊嘴角微微抿成一条直线，待反应过来时，轻呼一口气，而后开始点起他想要的东西。

    

    而这些东西的名字一出，旁边站着的慕容轩卓终于还是开口：“不好意思，傅总，这些东西我都已经给眠总点过了。”

    

    慕容轩卓笑的那叫一个温润，浅浅的话语里却带着一股迫人的冷意：“像这些东西，本身就是我这个当助理的来处理的，不劳烦傅总您动手了。”

    

    “更何况，傅总如今说到底，都不过是一个外人而已，管起这些事情，说到底还是有点过了。”

    

    傅凉渊能够充分地感觉到慕容轩卓话语之中带着的些许敌意，再感受着慕容轩卓神情之间的不满，眉头一皱。

    

    但很快，他温声开口：“我觉得这没有任何的问题吧，如果说是外人的话，那真正的外人是你吧！”

    

    “我是唐眠的丈夫，怎么说，我也算不上外人的。”

    

    旁边坐着的傅凉潇半晌都插不上一句话，当然，很大一部分的原因，是因为他根本就不想插入。

    

    但是，他清楚地听到傅凉渊和慕容轩卓之间的对话，还有他们言语之间的交锋，都被听得一清二楚。

    

    一时之间，他面色微微一变。

    

    尤其是这会儿，听到傅凉渊那一声光明正大的“唐眠的丈夫”五个字，一时之间，竟是完全不知该说些什么。

    

    他也是傅家人，对于傅凉渊的态度，有时候看的也很明白，自然清楚地知道，在傅凉渊的心里，唐眠究竟是怎样的一个存在。

    

    放在以前，傅凉渊根本就不会说出他是别人附属品之类的话语来，但是现在……傅凉渊的所作所为，都让他觉得，傅凉渊似乎变了一个人！   

    而此时，唐眠听到傅凉渊的话，眼角眉梢之间都跟着轻轻往上一挑，然后，平静的话语落下：“不是丈夫，是前夫。”

    

    话语一落，包厢内的气氛，似乎一下浮上了一层冰渣。

    

    ……   

    另外一边，临近的包厢里。

    

    昏暗的灯光下，男人露出一张精致绝伦、却又带着一些冷峻的面容，乍一眼看去，都要以为看到的是傅凉渊！   

    实际上——   

    “SJ少爷。”

    陈玄一恭敬地站在一边，朝着男人行礼，而后一字一句地说道，“李总他们说是还要五分钟才到，但是我刚刚在经过外面的包厢时，看到了傅凉渊。”

    

    “！”

    

    原本漫不经心的SJ，当即直起身体，似乎觉得自己的动作都稍微大了些，很快，他就冷静下来：“他不是应该在医院昏迷不醒，怎么到这里来了？”

    

    “我这边调查的消息是，他已经醒来有两日了，具体的情况暂且不知，不过……刚才他们的包厢里面，我听到了另外了一个消息。”

    

    “傅总此次所在的包厢里，他的前妻也在其中！”

    

    什么？

    ！   

    这下，SJ真的震惊了！   

    毕竟，不管怎样说都好，关于傅凉渊前妻的事情，还真的是一个迷！   

    

