    小书房。

    嘉隆已经告辞离开，房间里只剩下秦烽和绮云姐妹两人。

    见主人暂时没有和她们交谈的意思，姐妹俩主动承担起了侍女的职责，绮云熟练地从旁边取出一应茶具忙碌起来。少顷，精心调制好的茶水还有点心便放在他身边的书桌上。

    绮月打开墙边的储物柜，取出一支珍贵的魔法线香，注入魔力点燃，淡不可察的雾气缭绕升腾，房间里顿时充满了宁定、悠远的气息。这种线香有着安抚心神、强化精神能量的效果，高阶魔法师在冥想时，通常都喜欢在房间里点上一支。

    秦烽此刻正在和星舰中枢交***神意识身处一座充满古老神秘气息的宽敞殿堂内部，手提魔法杖，身上是全套的魔法装备。

    远处不时有一道道青色流光自殿堂顶部落下，飞快幻化、凝实成一个个敌人，法师、剑士、术士都有，而且涵盖了龙族、精灵、矮人等不同的种族，他们提着自身最擅长的兵器，默不作声地冲着他围攻过来。

    秦烽周身电光萦绕，庞大的魔法元素能量在身边呼啸奔腾，一个个硕大的火球、雷霆、冰枪如雨点般飞出，带着横扫一切、有我无敌的气势，将所有冲过来的敌人逐一击杀。

    这些敌人都是由星舰中枢模拟具现出来，实力从入门学徒到传奇强者不等，完美参照了星濛世界的力量体系标准。

    随着时间的流逝，幻化出来的强者数量越来越多，实力也逐步提升，从传奇强者到资深传奇，直至超级强者，秦烽面临的压力逐渐增大。

    随手一记连环闪电，将面前的三位传奇法师轰杀，对方不出意外地化为团团光雨消散在空中，旋即又有两位资深传奇浮现出来，森冷的目光盯住了他。

    秦烽手中的魔法杖用力挥动，牵引着强大的魔力潮汐，极速短促的咒语间，半空中巨大的传送光门浮现，一头小山般的魔法黑龙被召唤出来，恶狠狠地扑向了对面的敌人。

    然而资深传奇毕竟不是大白菜，对上一个就已经足够吃力，何况还是两个？没坚持多久，秦烽就因魔力枯竭被对方联手击杀。

    殿堂中的场景瞬间定格，熟悉的悦耳提示音响起：“本次实战磨砺考验结束，消耗世界本源：10。评价：良好。是否继续？”

    “继续吧！”

    一道金色流光自天而降，注入秦烽的体内，瞬间让他伤势尽复、倦意全消回复到了鼎盛状态，对手依旧是那两位资深传奇。

    在这种公平状态下的较量，秦烽手段尽出，真仙法术神通与末日世界的异能交替使用，上百个回合之后，一位资深传奇终于被他轰杀，但是另一个家伙却释放出一记暗炎吐息，将他同样击杀。

    “资深传奇么？也不错了……”

    秦烽选择了结束，标志着此次的实战磨砺结束。

    他现在明白了自己的实战能力上限，在手段底牌尽出的情况下，可以怼死一名资质相对普通的资深传奇，但是两个就不行了。好在目前的形势，暂时应该不会有资深传奇级的对手想来杀自己。

    他现在更加体会到、星舰中枢虚拟空间的这种磨砺，对自己的好处实在是太明显了，普通的法师锻炼实战技能、魔法操控技巧时，魔力耗空之后就只能依赖于冥想和药剂恢复。前者太耗时间，后者太耗金币，都不是理想的选择，却又没有别的办法。

    唯独只有自己，在虚拟空间中哪怕遍体鳞伤、甚至力竭战死，只要一个念头就可以原地满状态复活，重新开始对战历练。效率之高无与伦比，省下来的时间和金币难以计量，优势实在是太夸张了！

    简单直白地说，大约再有一个多月的功夫，自己就可以跨越18级的关口，抵达19级大魔导师的境界了。

    秦烽默默地估算了一下自己的修炼速度，和本世界的强者们比起来，那是一个让他们为之疯狂绝望的结果。如果这个秘密传开，只怕就连那些神龙见首不见尾的半神级强者，都会忍不住来追杀自己的。

    “帮我看看，这对姐妹的天赋如何？”他说着。

    “正常修炼的话，此生可以突破大魔导师境界，最高可以达到二十级，传奇境界比较困难，除非是有足够的资源支撑。”星舰中枢回应道。

    “只是资源的话，我这里肯定是不缺的。”

    秦烽笑道，有了花不完的秘银做后盾，只要是这个世界上有的资源，他应该都可以提供。哪怕是没有的，还可以从其他的世界去找。

    既然是签了灵魂契约，并且经过星舰中枢的检测没有问题，秦烽现在已经可以将她们完全当成自己人看待了。

    而且就现在而言，十六级的炼金术士也已经可以发挥出很大的用处，并非简单的花瓶能够相提并论的。

    将来自己建立势力，各种人才都是必不可少的，尤其是炼金术领域，这关系到帝国的药剂与金属冶炼水平。相当于主世界的工业制造，必须给予充分的重视。

    “如果你愿意投入足够的资源，她们此生达到超级强者都不是问题。不过我觉得，想要让她们尽快成长起来，你还是得想办法提升她们的灵魂力量、这样可以直接拓展天赋上限，好处一言难尽。”星舰中枢说明道。

    “具体应该怎么做？”

    “本世界有这种提升灵魂力量的资源，对你都是有用的，当然，极其罕见。需要你自己想办法去找。”星舰中枢回应道。

    秦烽若有所思，如果仅仅只是金币的话，再多都不是问题，但如果需要别的条件，暂时就有些不好办了。当然办法总是人想出来的，他不觉得这个问题能够难得住自己。

    结束了与星舰中枢的交流，他睁开眼睛。

    “主人，你醒了？”

    绮云姐妹俩柔声问候着。

    秦烽看了看她们，温言问道：“你们现在都会些什么？跟我说说吧。”

    绮月当即将自己和姐姐的能力属性特长详细描述了一遍，绮云走的是炼金药剂路线，而绮月比较擅长炼金装备，而且已经成功炼制过八级的炼金药剂，熔炼精良级魔法装备所需的金属材料等。

    最后秦烽满意地道：“好吧，我会帮助你们尽快达到大魔导师的境界。”

    “……”

