    不管是鹅厂还是渣浪，又或者是就163，他们从来都不觉得自己做的游戏有问题。

    资本家做的游戏，就是奔着钱去的，至于好不好玩，有不有趣，快不快乐，他们根本不在乎。

    毕竟砸钱去提升游戏品质，这是一件收益不太确定的事情，一些游戏烧了很多钱，最后不也扑街了吗？

    但是烧钱做推广，这个是可以量化和计算的，砸多少钱，能获得多少玩家，这都是算得清的。

    于是，魔幻的事情就出现了，做游戏的时候抠抠搜搜，恨不得一块钱就能外包所有特效的游戏公司，划拨出了数以亿计的资金，专门用来给这些游戏打广告。几乎是一瞬间，网民们打开手机看到的是这些广告，听歌看剧的时候会弹出广告，甚至于外出地铁站公交车上，都能够看到这些游戏广告。

    无处不在。

    肆意侵犯着所有人的选择权。

    这简直就是一种精神污染。

    没办法，这就是资本家的套路，洗脑。

    我做的牛奶蛋白质含量不达标？

    没关系，我降低标准不就行了吗？

    我做的游戏不好玩？

    没关系，我把好玩的游戏全部杀死，就剩下我的游戏，你玩不玩？

    一时间，玩家们怨声载道，纷纷开始咒骂起鹅厂赶紧倒闭。

    但是，鹅厂并不在乎。

    此时此刻的他们，正看着自己的游戏玩家数量和活跃度节节攀升。

    至于骂？

    资本家怕挨骂？

    笑话。

    他们干的就是遭骂的事。

    B站。

    游戏区。

    骷髅精灵准时准点地上线，打开了自己的直播间。

    “艾维巴蒂，大家好啊，你们很高兴我又来直播了。”

    骷髅精灵是个骚话很多的主播，风格轻松活泼，因此粉丝数量不少，在B站游戏区，属于头部UP。

    他一开播，几千个在线的粉丝顿时闻风而来。

    “死胖子，你来了。”

    “又给自己加戏，我高兴你个棒槌。”

    “今天你也要播《魔域传奇》？”

    一条条弹幕飘过。

    骷髅精灵看了看弹幕，问道：“《魔域传奇》是个什么玩意儿？”

    “你还不知道吗？从昨天晚上开始，所有的游戏区UP，都在直播《魔域传奇》啊。鹅厂新出的游戏。”

    经过粉丝提醒，骷髅精灵想起来，之前是好险听人说过这个游戏。

    听说是鹅厂出品，骷髅精灵顿时十分不屑，说道：“鹅厂出品，狗都不玩。”

    “为什么一夜之间大家都在播那个游戏啊？”

    骷髅精灵老神在在地打开《仙迹问道》，一脸嫌弃地说道：“还能是为什么？恰饭呗。”

    有人问道：“那你为什么不恰？你不是号称甲方老鸨，恰饭小天王的吗？难道你游戏区骚话一哥，没牌面？”

    骷髅精灵说道：“胡说，我好歹是游戏区四大天王之一，在业内也是很有牌面的好吗？他们也找我了，我没答应而已。实际上那游戏我前几天玩过了，换汤不换药的氪金游戏罢了。鹅厂做这种游戏，没有一百个也有八十个了吧。科技以换壳为本，我都不知道为什么还有人玩。”

    有粉丝毫不留情地戳穿道；“瞎说，游戏区你排名第五，也好意思说自己是四大天王？”

    骷髅精灵不服气地说道：“四大天王有五个这不是常识吗？鹅厂确实找过我，通话记录还在我手机里呢。只不过，你们知道的，胖子我是讲义气的人。也不是什么饭都恰的。鹅厂游戏就是没有《仙迹问道》好玩，我总不能昧着良心收这种黑钱，给大家伙推荐垃圾吧？”

    “我靠，胖子你丫还有良心？”

    “鹅厂的垃圾，狗都不玩。”

    “主播小心被封号。”

    对于水友们的调侃和警告，骷髅精灵都没有放在心上，一边愉快地在《仙迹问道》里面打着副本，一边跟直播间里的水友聊天。

    突然，他的直播间画面一黑，然后出现一行字幕。

    “本直播间涉嫌侵权，已被封停。”

    骷髅精灵一看，顿时大骂道：“我靠！”

    添美游戏。

    胡文峰手里的几款游戏，在鹅厂的狂轰滥炸之下，数据获得显著提升，这让他长舒了一口气。

    要是输给江高明，除了亏钱之外，还很丢脸啊。

    江高明越成功，不就越证明当初的他是错误的吗？

    而且，妒贤嫉能，无容人之量，有眼无珠放走一匹千里马，这些评价，他怕是一个都逃不掉。

    现在总算是把仙迹娱乐的嚣张气焰给压下去了，原本悬着的心，也放下了。

    不过，他心里面也清楚，这些都是靠着鹅厂的渠道带来的，一旦推广结束，数据肯定是有所下降的。

    更主要的是，胡文峰觉得，几大厂商联手排挤仙迹娱乐，仙迹娱乐那边不可能一点动静都没有。

    “江高明最近有什么举动没？”

    戴有为大笑道：“没有。那家伙就会做游戏，根本不懂推广，不用理会。更值得我们重视的对手，应该是王氏地产王总，这位可是号称投资鬼才，经商至今，未逢一败。”

    听戴有为说起王逸，胡文峰也不由得叹了口气。

    戴有为说的是事实。

    毕竟《仙迹问道》这游戏，可是王逸砸了十几个亿搞出来的，他能不砸钱做推广吗？

    在胡文峰看来，他之前根本就没有输给江高明，而是输给了王逸的钞能力。

    “王氏地产有什么动作？”胡文峰问道。

    戴有为笑道：“王氏地产最近很安静，没什么新动作，唯一的新动作，就是刚创立了一个叫云裳的服装品牌，然后大张旗鼓地开了一家服装公司。”

    胡文峰一听，顿时就放心了，好好的房地产商，跑去卖衣服？

    这个决策满是槽点，让他都不知道从哪里下嘴才好。

    大家也都松了一口气，觉得王逸现在去卖衣服，肯定顾不上游戏这一块了，自己这边算是稳了。

    “等做几波氪金活动，增强一下用户粘性，玩家基本就不会大幅度流失了。”

