    

    青山市。

    未来科技。

    “老板，警方已经对陈静的手机进行电话定位了，发现信号最后的位置在东昌的一条河里面。”办公室里头，罗翔小心翼翼的对着一旁脸色铁青的陈新华说道。

    现在已经是晚上接近十一二点了，陈新华一直呆在这办公室里头。陈新华没说罗翔也没敢提前离开。

    “警方那边找到人了吗？”陈新华深吸一口气，双眼布满了血丝。

    “宋宁呢？”

    这段时间，他已经联系了杭州的阿里妈妈那边。也去航天公司核查了他们的机票，最终的结果是宋宁跟陈静他们根本没有去杭州那边！

    也就是他们在东昌市的时候，已经彻底消失不见了！

    “宋宁那边一直联系不上，陈静凶多吉少了，我觉得应该申请立案了。”罗翔偷偷打量了一眼陈新华，小心翼翼的提醒道。“如果能够立案的话，兴许警方会有压力，能早点找到陈静。”

    陈新华痛苦的将身子往后一仰，疲惫的闭上双眼靠在凳子上沉默不语。

    罗翔见状心中一喜，自从上次对宋宁下跪后他就恨透了宋宁。

    而且宋宁可是为陈新华带来了巨额利润，罗翔在宋宁跟着陈静一起出差后就更是忧心忡忡。生怕宋宁回来之后将他的位置挤掉。

    现在不管宋宁是不是真的脑子昏了头对陈静下了手，借助陈新华的能量，只要把事情摊到了宋宁头上，那宋宁可就不是屎也是屎了。

    想到这里，看着陈新华痛苦不语的样子，罗翔明白是时候添一把火了，又继续称身追击道。

    “老板，早一点能找到陈静。她脱离危险的概率就更大些，如果太晚了，就怕宋宁……”

    迟疑了一会，兴许是被罗翔打动了。陈新华半天才双眼通红的睁开了眼睛，伸出手握住了手头上的电话，拨通了一个个号码。

    这些人在青山市做了这么多年的生意，尽管没有什么很显著的起色。可是陈新华的人脉以及关系在青山还是异常惊人的。

    伴随着一个个电话的打出，青山市警察局顿时忙成了一片。

    宋程阳正坐在办公室里头，跟宋程远通着电话。

    宋宁已经失踪三天了，他也是刚刚才咬定决心将消息告诉给了宋程远他们。

    “程阳，我不管这么多。我可就宋宁这一个儿子，没有她我也不活了，咳咳咳……”电话的那一边，陈娟哽咽的声音远远的传来。”

    “哥，嫂子……”宋程阳想要安慰两人，可是纠结半天还是没法将话说出口。

    一个大活人，超过三天联系不上。东昌那边派出所也联系了，发现宋宁就跟人间蒸发了一样，除了三天前在东昌火车站面馆的监控器出现过外，就再也没有出现过了。

    “行了，别哭了。”宋程远抽着烟对一旁的陈娟呵斥道，坐在沙发上，没有多说什么，可是地上满地的烟头表明，他的内心也极度不平静。“程阳。什么也别说了，宋宁那边就交给你了。”

    “哥，嫂子。你们别太担心，宋宁这么大了，说不定只是手机丢了也不一定。我已经跟东昌市那边的警察联系过了，他们已经在东昌帮我们找人了。到时候有什么消息，我再打电话你们。”

    宋程阳安慰了一会，还是揪心万分的挂断了电话。

    他父亲去世得早，宋家一直都是宋程远跟陈娟在拉扯照顾得。虽然他现在出去了，可是跟宋程远他们的感情还是极度深厚，现在听着陈娟她们这么难受，他心里头也实在不好受。

    甚至宋程阳压根不敢告诉陈娟二人，东昌那边搜寻了两天了，给回来的信息是怀疑宋宁绑走了陈静。

    因为最后的一段信息显示着宋宁带着陈静往小巷子离开，也就是说存在宋宁加害了陈静，并且畏罪潜逃的可能！

    “宋局。”门咯吱一声被推了开来，一个青年干警抱着文件在外头敲了敲门。

    “进来。”

    宋程阳一打量，正是他的助理小刘。便应了一声，将手撑在办公桌上，一遍遍揉着眉头。

    小刘进门后小心翼翼的打量了宋程阳一眼，过了一小会才小声的说道。

    “宋局，市里头那边刚刚来了电话。点名要把这个案件进行立案。”

    “哪个案件？”宋程阳烦躁的抬起了头，不解的问道。

    “就是您侄子的那个……”小刘欲言又止。

    “把话说完，别吞吞吐吐的！”

    “市里头说让您把这当作刑事案件进行立案，将宋宁列为嫌疑人……”

    宋程阳身体微微一顿，没忍住眼睛一瞪，便直接黑着脸拍桌子破口大骂道。“事情不是还没有定下来啊？怎么就直接把宋宁定为嫌疑人？老子的侄子怎么了？老子的真要犯事了老子第一个带他进去，现在证据都没有就要立案老子侄子？你们这群猪头是在找骂吗？”

    也怪不得宋程阳这么恼怒，刑事立案可不比普通立案。一旦立案除非把案件破了。不然作为嫌疑人的宋宁可能就要背上这个污点，而且警方还要上门去找宋宁的家人问话，取证的。

    一旦警方一上门，不说周围人的风言风语，宋程阳感觉自己的哥哥嫂子恐怕承受不住这样的刺激。

    小刘有点无奈的挨着宋程阳的骂，这事儿确实办的不怎么地道，他早就猜到了来这一趟恐怕得被宋程阳骂个狗血淋头。

    只是这件事市里头都介入了，宋程阳怕是定不住多久的压力了。。紧接着小刘朝外头看了一眼，小声的说道。

    “这是局里一号的意思，涉案的女孩是青山市一个大企业家的女儿。所以……”

    而宋程阳正愤怒的想反驳呢，一旁的手机突然响了起来。

    宋程阳一共有两部手机，一个号码是局里头专门用来办公用的。一个私人号码知道的人极少，一般只有宋程阳的家人，几个老朋友，老战友知道。而现在响铃的，正是宋程阳私人的电话号码。

    宋程阳拿起手机一看，竟然是个显示河南的陌生号码。

    犹豫了一会，宋程阳瞪了一眼一旁的小刘，接通了电话。

    电话那头一接通，宋程阳眼睛突然瞪大，转而变得一脸的惊喜，拍着桌子大声的喊道。

    “快，给我们联系西山省那边的警局！

    ……

    砖窑厂。

    王贵醉醺醺的走到楼房里头，这栋两层楼房共有8间，他的哪一间就在最里头。

    透过窗户上的窗帘，看着已经亮灯的房间，王贵嘿嘿一笑。用长满黑毛的大手摸出钥匙就摸索门口的大锁开起了门。

    “哐当哐当。”或许是因为醉酒的缘故，王贵摸索了几遍也没有把门打开，锁在门上撞得哐当哐当响个不停。

    此时的房间里。

    房间中的桌子上放着一叠又一叠，满满当当的食物，可是却没有一点动过的迹象。

    陈静此时正蜷着腿，缩在了房间里的木床上。此时的她双手被捆在了背后，正一脸惊恐的看着房间外。

    她被抓走了，从小到大陈新华就告诉她世界有多么的危险，到处都是拍花子的。

    可是也许是陈新华将她保护得太好，一路安全长大的陈静丝毫没有感受到这种危险。所以也是这份不与世事的善良，让陈静终于陷入到了前所未有的危险之中。

    晚上有人送饭菜进来的时候陈静就已经醒了，可是陈静压根不敢出声，她倒在床上装着自己没有醒来的样子，直到送饭菜的人离开了她才敢哆哆嗦嗦的坐起了身子，瞪大着眼睛看着空荡荡的房间。

    不知过了多久，陈静也昏昏沉沉靠着床边睡了过去。直到刚刚王贵开锁的声音响起，立马将陈静给惊醒了。

    陈静两行清泪立马就流了下来，她惊恐的看着窗户外王贵臃肿的身形，脑海中充满了绝望。

    她知道，这个时候已经不会有人来救她了。

    不知为何，陈静脑海中闪过了宋宁的样子。

    但当王贵最终还是将门打开，醉醺醺的他连门都没有关就流着口水走进来的时候，陈静瞬间大脑一片空白，立马朝床里面挪动了起来。

    “美人。我来了。”王贵看着陈静好看的脸蛋上一副惊恐畏惧的样子，内心一阵扭曲的快感涌起。莫名的多了几分力气，甩着步伐便朝着陈静跑了过去。

    “不，不要！”

    陈静脸上泪水直流，眼中写满了恐惧。可是此刻她已经到了床的尽头，退无可退！

    王贵一把就抓住了陈静白玉一般的手臂，贪婪的对着空气吸了一口之后，内心更是充满了狂野兴奋。

    陈静用尽了浑身力气，王贵的大手就犹如铁钳一般抓在了她的手上，让她一刻都没有办法挣脱。

    “美人啊，美人。听我话跟着我，保证让你在这里头吃香的喝辣的！”

    心中充满了悔意与绝望的她，她用尽全身力气把脚踢在王贵的腿上，想让王贵离她远点。

    救我！

    救救我！

    淡薄的衬衫被撕成了一片又一片……

    陈静珍珠一般的泪水一滴滴的砸落在地上，她痛苦的看着眼前苍老肮脏的王贵，内心的绝望与麻木在一瞬间涌进大脑。

    ……

