
第1626章别用针行嘛！我怕疼！（五更）

麦迪娜看着一脸惊恐的芭芭拉，美目中不禁流露出了戏谑的神色道，“放心吧，这种药丸没有你之前吃的那个强，是有一定发作时间的。”

“若果在你发作之前疯狼乖乖地配合我的话，你是不会有事的！当然若果疯狼要是不配合的话，呵呵……”

麦迪娜说到这，又走了回去，伸手拿起了一粒药丸走到了萧峰眼前。

“你刚才说你想吃是吧！”

“呵呵，我成全你！”

麦迪娜说着就将药丸塞入了萧峰口中。

“对了，忘记告诉你了，你的这个药丸是加强的版的，你有一分钟考虑的时间！”

看着一脸得意别的麦迪娜，萧峰恨不得将眼前该死的表字给一口吞了。

“考虑你妹！”

“对了，老子要是不说，你会亲自惩罚我嘛！”

萧峰说到这，双目狠狠地盯着麦迪娜胸前的巨大双峰。

麦迪娜丝毫不在意萧峰的窥视，反而是一脸玩味地笑道，“你知道的，米国这几年军队中接二连三地暴露出了各种丑闻。因此，为了伺候你，我特意给你精挑细选了几个GA=Y！”

麦迪娜说着，伸手轻轻拍了拍。顿时三个身材苦魁梧的男子，一脸邪笑地穿着裤衩走了进来。

看到这一幕，萧峰不禁傻眼了。

麻痹，这套路有点不对啊！

麦迪娜看着一脸懵逼的萧峰，不禁得意地笑着，拿起了一个摄像机，打开后对准了萧峰，啧啧称奇地笑道，“你说，要是将你们几个人激情画面拍摄了下来，传到网上，会是怎样的效果！”

“华夏MSS特勤，凶名赫赫的疯狼，屠夫，既然被人给轮爆了菊花！”

“啧啧……我准保你一夜风靡全球！”

原本一脸懵逼的萧峰听了这话后，顿时傻眼了，甚至眼中都不禁流露出了几丝害怕的神色。

眼前臭表子真要是这样做的，不管如何，萧峰都无法原谅自己。

就算是他们不杀自己，萧峰也会自己主动自杀了。

因此，一惊之后，萧峰慌忙谄媚地笑道，“别，美女，开什么玩笑的，我说，我说还不行嘛！”

不过萧峰说话时，已经明显感觉到自己下面有了反应。

当下不禁一脸苦涩地慌忙说道，“那个美女，在说话之前你能不能先把解药给我，尼玛难受的厉害了！”

麦迪娜见萧峰屈服了，玉脸上不禁流露出了几丝得意的神色。

“如果你早点识相，乖乖地配合我该多好！”

“也许这个时候我们两人已经在吃烛光晚餐了！”

麦迪娜说着伸手拿起了医用手套戴在了双手上，然后拿着一根细长的注射器走了过来。

“把他裤子脱了！”

一旁一个家伙听了，当即一脸邪笑地走了过来，伸手便扒开了萧峰裤子。

看着坚挺的下面，这个家伙更是忍不住咽了咽口水，忍不住伸手摸了一把。

“我cao……码的，混蛋，该死的，滚蛋，你个死G=AY。”

“臭表子，你到底想做什么，我不是说答应配合你了嘛！”

只是萧峰这边话未落音，麦迪娜竟然走到了他身边，伸手一把扯下了他最后一件内-==内。

尼玛，顿时萧峰凌乱了。

再见麦迪娜这个妖精，一脸好奇地看着萧峰宝贝流露出了不敢置信神色。

“没想到你竟然还是一个另类，这么大！”

萧峰闻言一惊，就看到麦迪娜伸手抓住了他的宝贝。

萧峰顿时一阵无语，不屑讥讽道，“那是当然，也不看看爷是谁！”

然而，就在这时，麦迪娜忽然眼中寒光一闪，对着萧峰下面一针扎了下去。

“啊……我操……你个臭表子，你想做什么！”

突如其来的一针，萧峰不急傻眼了。

一旁的被悬吊着的芭芭拉也是忍不住尖叫了一声。

“no……”

但是下一刻，麦迪娜却笑了，“你不是说你难受嘛？现在是不是好多了！”

眼见麦迪娜从自己下面抽了一管子鲜血，萧峰顿时有种吐血的冲动。

“说吧，到底在岛上发现了什么！”

麦迪娜拿着抽出的鲜血，转身朝桌子走了过去。

看着麦迪娜的背影，萧峰强忍着杀人的冲动，说道，“难道你想我也告诉他们几个不相干的GA=Y！”

“嗯，你说的不错！”麦迪娜闻言就朝一旁三人看去，“你们几个先出去吧！”

等到三个人走出去后，麦迪娜一边调试着摄像机一边说道，“你现在可以说了！”

“好的……我说……”

“我在岛上发现，这一次参加的选手都是变态，其中一个家伙号称什么食人魔了，竟然喜欢把女人的胸前给割下来烤着吃，然后我气不过就把他给凌迟了！”

“对了，还有不少GA=Y，只是让我没想到的是，GA=Y之间也有至死不渝的爱情，让我深有感触！”

“…………”

麦迪娜听到萧峰侃侃而谈，阴沉着脸，怒喝道，“谁想听你这些了，我要知道你在岛上发现的秘密！”

萧峰闻言顿时忽然道，“哦，原来你想要听得是死亡岛的秘密啊，这个我知道很多啊！”

“啊……哦……不行了，下面又难受了！”

“美女，要不你赶紧过来帮我缓解一下吧，对了不要用针好嘛？我怕疼！”

萧峰说到这，双目不禁炽热地看向了麦迪娜那鲜红欲滴的小嘴。

见萧峰眼神，麦迪娜眼底不由闪过几丝怒意，但还是忍住了，再一次拿着注射针管走向了萧峰。

当她再一次抓住萧峰下面准备抽血缓解时，萧峰这货竟然忍不住叫了起来。

“oh……爽……美女，虽然你的手戴着手套，但是我依然感受到了你的柔嫩！”

“对了，你感受到我的温暖没有！”

麦迪娜听着萧峰调戏气的狠狠地一针扎了下去。

“你感受到疼痛没有！”

“啊……我cao，咱不能温柔一点嘛！”

一声惨叫，萧峰顿时鬼叫了一声。

随着麦迪娜将血抽出去，萧峰顿时感觉好受了很多。

只是，让麦迪娜做梦都没有想到的是，就在这时，原本平躺在铁床上被铁链子锁住的萧峰，虎目怒睁，全身爆发出了一股无比恐怖的气息。

“啊……”

咔咔……

一瞬间，暴起的萧峰，竟然直接震断了双手与双脚缠绕的铁链，随之整个人翻腾了起来。

麦迪娜看着突然爆发的萧峰，不禁神色大变，抢先一步，一脚踢在了萧峰胸口上。

砰的一声！

刚刚，翻身而起的萧峰，直接被麦迪娜踢飞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990305"  chaptername="第1626章  别用针行嘛！我怕疼！（五更）">加入书签</a>
</div>
