    雪饼一晚上都没怎么说话, 因为大部分发言时间都被更专业的黑黑教练占据，而她本来也不是一个习惯出风头的性格，所以在黑黑教练分析局势的时候, 她基本都在一边认真听着, 不时点头给予回应。

    作为双方战队的共同亲友团, 兔美会不时cue到她, 问她对场上局势的看法。

    大家本来都以为, 她心里更挂念的会是自己男朋友的战队——没想到随着WAF的劣势越来越大，雪饼的面色也越来越凝重, 话也愈发少了。

    “所以这一把你是站在谁那边的？”兔美笑着问，“是连赢三局势头正佳的MG？还是在赛点局选了一局不常规阵容的WAF呢？”

    黑黑教练的诘问犹在耳边, 雪饼微微笑了一下, 将耳边的一缕碎发轻轻按到耳后。

    “我觉得WAF不会输。”

    “哦？”兔美本以为雪饼会支持MG, 这个回答倒让她有些出乎意料, “为什么？”

    平心而论，WAF这一局的阵容并不算太好。双边没能拿到这个版本正面能力猛的，反而是被削弱之后的马超和开团较厉害的廉颇，再加上伏凛的打野还是个后期基本就变成废物的兰陵王，除了开视野没什么用。

    这阵容的伤害基本全在林含秋的中单露娜和马超身上, 而且还不能拖到大后期。

    所以，从理智上来讲, 兔美并不觉得WAF会赢。

    然而, 出乎意料的, 面前的雪饼却说了今晚来到评论席后最长的一段话。

    “不, 我不觉得WAF赢面很小。事实相反, 我准备把我的票全部投给WAF。”女人面容温婉而柔和, 但语气却让人无从反驳, “我觉得WAF会赢呢，并不仅仅因为我的好朋友Fall是这支队伍的主力。更重要的是，我觉得WAF比MG更有冠军相，Fall一进入队伍几乎没有磨合就让队伍达到了巅峰状态，技术重要，自信也很重要……反正这件事我也说不清楚啦，就是心里有一种感觉，WAF就是会夺冠。”

    兔美有些夸张地“哦？”了一声：“那你这么说的话，阑珊晚上回去以后会不会很生气哦？”

    “他？他不敢生气啦。”雪饼连忙撇清关系，“我们虽然……是吧，但是又没有人规定我一定要支持MG。电竞实力说话，我刚才说的也是真心话，MG的中单比不上Fall，虽然现在不是中路版本，但是Fall的实力可不是版本就可以gank的。”

    兔美破天荒听雪饼说了这么大一串话，还基本都是围绕Fall展开的，俨然又是一个Fall吹。她颇为意外，讶异道：“没想到你和Fall的关系这么好呀。”

    这倒是实话。

    雪饼在粉丝心中一向都是人淡如菊的样子，和曾经骂遍全网无敌嘴臭的林含秋放在一起，真是完全看不出是一个世界的人。

    雪饼倒是非常理解兔美心中所想：“始于技术，忠于人品。我可以说在直播这一年多以来，Fall算是我认识的最投缘的朋友。”

    也不知这句话哪个词戳中了兔美，她十分认可地点了点头，附和：“我也觉得。别说是你了，虽然我和Fall的没有接触很多次，但我也觉得自己和她很投缘。要不你什么时候介绍我们两个好好认识一下，有这个机会，我也想成为Fall的好姐妹。”

    “可以可以，当然可以啊。”雪饼忙道，“择日不如撞日，不如待会儿WAF拿到冠军之后，我们一起请Fall吃顿饭。”

    “ok，就这么说定了。”

    评论席上的两个女人你一言我一语，这熟稔的态度直让一旁的黑黑教练目瞪口呆。

    这就是女人间的友谊吗？？？

    所以那个Fall有这么好，让王者电竞圈两个有名的大美女都这么喜欢啊？？？

    他立刻对这个中单露娜产生了深深的好奇。

    搞得他也想认识一下了呢。

    今天的直播间内，雪饼和兔美的粉丝并不少。见她们两个也不知道被Fall灌了什么**汤，就差没在脸上贴上【Fall的迷妹】这几个字，简直炸开了锅。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊这就是姐姐们的友情吗！！！爱了爱了！！！】

    【所以一个嘴臭喷子是如何收获这么多大美女的爱的？？？我也想学！！！】

    【天呐兔美姐！！！FallFall子后宫团再入一员猛将！】

    【雪饼：谁会赢？别问，问就是秋秋。】

    【心疼阑珊一秒钟】

    【臭男人有什么好的，要我是雪饼我肯定也选FallFall子！！！打游戏又厉害骂人又新鲜的香喷喷少女谁不爱！】

    【阑珊：今天的风儿甚是喧嚣！对面的情敌看招，老子杀了你！！】

    【……】

    林含秋完全不知道雪饼无条件地站到了自己这边。

    她正在和队里的几个人商量这局战术。

    比赛时bp一个英雄选择时间足足有几十秒，而在选定一个英雄之后，选手也往往不会立刻确认，而是会让系统时间到了之后自动跳转选定，这样当中就有几十秒的时间可以让选手们在这一局比赛正式开始前进行战术沟通交流。

    “这局我们就等淅淅的廉颇开团之后，十七的马超和我进去收割。”林含秋再次确认对面的阵容，“对面除了夏洛特其他我都好打，乱杀局兄弟们。”

    她的语气极其轻松，也是为了让淅淅能够放松下来慢慢打。

    不过也是实话。

    能克制露娜的英雄不多，能上kpl赛场的更少。东皇墨子被狗哥ban了，张良对面也已经用过，能选成这样的阵容，已经是给自己机会表演了。

    最近新出的这个夏洛特对自己确实威胁最大，这英雄被动叠满之后的减伤和霸体状态简直离谱。

    刚出的时候大家还觉得夏洛特没伤害又脆，技能堪称刮痧，没想到一次加强之后，夏师傅直接从刮痧师傅升华到剔骨师傅，那伤害那坦度，分分钟有取代昔日战边一哥马超的架势。

    而十七身为队内另一个常玩露娜的人，自然对这克制关系清楚得不能再清楚了。

    毕竟就在几天之前，他在巅峰赛的时候拿出了一手省一露娜，没想到对线直接被对面村牌夏洛特吊着打，那连续的控制，那惊人的爆发伤害，啧啧啧，直接把他打成了脑瘫儿童，别说月下连了，他根本一个技能都放不出来，活生生站在原地被夏洛特刺死。

    现在想起来十七还心有余悸。

    “姐，你尽量不要和夏洛特去对线啊。”狗哥下了舞台，十七连忙提醒林含秋，“这玩意儿太恐怖了，霸体多到吐，打露娜简直是有手就行啊。”

    “你懂什么？”甜橙立刻不服道，“我姐对线怕过谁？就算对面是个妲己她照样乱飞！还夏洛特打露娜有手就行呢，十七你到底懂不懂规矩哦，明明就是我姐打任何人有手就行！”

    十七：“……”甜橙真的是国家一级拍马屁大师。

    这话说得没毛病。

    林含秋被甜橙逗乐了，看他那副着急的样子，直接点出他的心思：“你是不是以为这夏洛特是一捆，我就有可能手下留情？”

    “不是不是！”甜橙连忙否认，“姐你怎么可能是这样的人呢！”

    但他的表情可不是这么想的。

    林含秋耸了耸肩，随着页面加载进入游戏，她的眉峰渐渐沉了下来，表情变得认真严肃。

    “别说对面是一捆，就算是伏凛，我也照打不误。”她说，“大家都说夏洛特吊打露娜，我倒想让大家看看，这主要是他们手的问题。在我手里，紫霞仙子可以吊打所有人。”

    手有问题的十七安静如鸡：“……”行。

    林含秋这话有几分随意，放狠话放得多了，所以她完全没有刻意去想内容，一切全凭本能在打嘴炮。

    然而，忽然被点名的伏凛却猛一挑眉。

    哦？

    别说对面是一捆，就算是自己也打？

    这句话，有点意思啊。

