    另一边被接回了陆家老宅的季小默，也很不开心。

    接连几次攻击都没有将时如堇从陆北亭身边赶跑，就算有爷爷奶奶护着，他依旧闷闷不乐。

    那是他的心事，季小默固执地认为只有自己把时如堇这个麻烦给解决了，妈妈才愿意回来。

    他突然沮丧了起来，气恼为什么自己只有这么小，他能做的事情实在太少了，到最后，那个叫陆北亭的男人总是偏向那个坏阿姨。

    上学的时候也显得有些心不在焉，老师也管不了，只好告诉了现在负责接送的柳惠。

    对季小默百般疼爱的柳惠自然也不在意，她清楚为什么。

    “小默，看今天奶奶给你做了什么？是你爱吃的雪鸡椰肉汤。”下午让管家开车将放学的季小默接回家后，柳惠看季小默的眼神越发心疼。

    还记得当初第一眼看到这个孩子的时候，她就特别的喜欢。

    只不过那个时候的季小默和现在完全不同，他是个萌态可爱的瓷娃娃，浑身散发着孩子特有的童真开朗，可现在却变成了这样子。

    “谢谢奶奶。”

    季小默的眼里没有半点兴奋，的确是他最爱喝的汤，曾经他那么崇拜那个男人，在知道他真的是自己爹地的时候，高兴地快要飞起来了。

    这个雪鸡椰肉汤就是那个男人最爱喝的汤，后来季小默和他喝的次数多了，也就开始变得喜欢。

    他为自己和爹地有着共同的爱好而感到欣喜，只是现在看到这汤，他就没有什么胃口了。

    “小默，别不开心了，其实爹地是爱你的，他只是……对你比较严厉了一些。”

    柳惠努力找着合适的话开口为陆北亭解释，想要缓和他们的关系。

    陆北亭和自己这宝贝孙祖毕竟是父子，现在闹成这样都是时如堇那个女人兴风作浪，可偏偏他们做不了陆北亭的主，任凭这小奶包委屈成这样。

    “奶奶，你说我真的缺教养吗？”

    季小默半响没有接话，柳惠猜不透季小默心里在想什么，只能唉声叹气。

    他突然开口，这句话问得让柳惠心里更加酸了起来。

    “小默，你别往心里去，你爹地他只是一直气愤，口不择言，你放心，奶奶一定会帮你教训他的！”

    柳惠强忍着眼泪搂住了季小默承诺道。

    “我妈咪是不是永远不会回来了？”季小默像是问柳惠，更像是自言自语。

    这两天，他觉得自己呆在这边什么都做不了，那个原本应该妈咪才可以住的家，那个坏阿姨依旧住在那里。

    “不会的，小默，你别这么说，世界上没有妈咪是不爱自己孩子的，她，有自己的苦衷……”

    柳惠深知季瑶对他们陆家的恨意，作为女人，她清楚陆北亭对季瑶的伤害有多大。

    这件事情是陆北亭的错，在孩子面前，她无法歪曲了事实。

    “奶奶，我想见妈咪，你知道我妈咪在哪里吗？”季小默觉得鼻子酸酸的，他已经好久没有流过眼泪了。

    哪怕被陆北亭凶，哪怕吃了那一巴掌，他都没有掉过一滴眼泪。

    “小默，奶奶会帮你的，会帮你见到妈咪的。”看到季小默的样子，柳惠心中五味杂陈，心疼的要命，只能将季小默搂在怀中努力的安慰道。

    她和陆毅成都希望和季瑶见一面，可是就算上次利用了季小默受伤做说辞，来的人也只是安莉，季瑶连面都没露一下。

    “奶奶，我想回去，我不能一直住在这里。”季小默也眷恋爷爷奶奶的爱护，相比那边那个家，这里太温暖了。

    可他知道自己必须要离开，只有回去，才有机会将那个坏阿姨赶出去。

    要不然，就算和妈咪见面了，有她在，妈咪也不会回家的。

    “好，好。”

    柳惠以为季小默选择了原谅陆北亭，心里甚感安慰。

    那边有时如堇在，季小默过得并不开心，他要回去，无非是因为心里还有陆北亭这个父亲，这是她希望看到的。

    “奶奶，我先上楼了。”

    眼前的汤季小默一口都没有碰，柳惠几度想开口还是放弃了。

    季小默的心情很不好，估计没有什么胃口。

    还这么小的孩子，就要经历这些，怎么让人不心疼，柳惠看着季小默迈着两条小短腿情绪低落的上了楼，偷偷抹了几下眼泪起身收拾。

    这两天，季小默不在的日子，让时如堇的心情好了不少。

    陆北亭要把他抓回来关禁闭，她没有办法参与意见，好在季小默也不愿意待在这，主动离开就和她没什么关系了。

    可今天，时如堇才回到家，就看到那个小小的身影一本正经地坐在沙发上，一动不动地盯着自己，那冷冽的眼神和陆北亭如出一辙，一点都不像个孩子该有的。

    “季小默，你还在关禁闭期间，最好不要动什么坏脑筋，不然有你吃的苦头。”

    时如堇被他盯的非常不舒服，换好鞋，走到他身边压低声音警告道。

    “那就走着瞧。”

    季小默迎上时如堇的目光，毫不掩饰自己的敌意。

    说完他跳下沙发，瞪了时如堇一眼后，就头也不回地朝楼上自己房间跑去。

    “反了，这么大的孩子居然敢威胁我。”时如堇气地恨不得摔东西，可她最后还是克制住了。

    季小默应该是要故意激怒自己的，这个时间，如果没什么应酬的话，陆北亭差不多该回家了，她差点上了一个小孩子的当。

    “关叔，今晚加两个季小默爱吃的菜，小少爷回来了好好伺候着。”

    时如堇再转身，脸上已经换上了一副温柔贤惠的笑容。

    “好的。”

    听到时如堇的话，关叔有些意外，他没想到时如堇能关心小默。

    陆家的这些事情，他们做下人的都看在了眼里，谁也不想掺和进来，也掺和不得，他也只能默默的关心着季小默。

    “对了，我记得小默喜欢吃虾，给他加一份芝士焗虾球吧。”

    时如堇叫住了关叔，一边思索一边说道。

    “时小姐，小少爷对虾过敏，这个菜不太合适。”关叔终于明白了过来，原来时如堇等在这里使坏。

    上一回借着陆北亭让他们听从季小默指令的机会，想要教训一下时如堇。

    可到最后陆北亭赶回来，季小默一点都没讨到便宜。

    还记得上一回他们还不知道季小默的这个体质，就弄了一份虾仁，结果引起了季小默过敏性发烧。

    “谁和你说有这回事的！”

    听到关叔的话，时如堇眼神一冷，一字一顿地盯着他问着。

    “我，可能记错了，这就去准确。”

    关叔多了一个心眼，他的手在口袋里动作了一下，然后应着走开了。

    季小默发烧的那次，陆北亭出差去了，医院的诊断报告是被时如堇收起来的，等到他回来，季小默已经没事了，估计根本就没想过追究什么原因。

    毕竟小孩子发个烧也算是正常的事。

    或许这一次的将计就计可以让时如堇的歹毒露出来，让她原形毕露！

    关叔透过厨房的玻璃看向时如堇，眼神有些发冷。

    他本就将季小默视为自己的孙子，可时如堇心肠这么歹毒，连这么小的孩子也不放过，他怎么能做事旁观。

    在目送关叔离开后。时如堇眼底闪过一抹得逞的神色。

    她如果连一个小孩都斗不过，那就不是她时如堇了，既然季小默这死孩子硬是要往自己这里撞，就不能怪她心狠了。

    季瑶给自己添多少堵，时如堇发誓都要数倍从这死孩子身上讨回来！

