    

    
蛇棺能复活人，我是知道的，就算是一具尸体丢下去，再从蛇棺中出来的时候，依旧是活的，比如龙霞。

    
但从蛇棺中出来，锁骨血蛇是第一个少不了，还有透骨的晶钉，并且不能离开清水镇。

    
以后生存情况，也视蛇棺的状况而定。

    
我听着何极因为墨修想将肖星烨丢进蛇棺而暴走，苦笑道：“肖星烨就没有其他办法可以救了吗？”

    
这么重的伤，用我们普通人的医学技术肯定是不行的。

    
我沉眼看着何极：“玄门中也没有办法吗？”

    
“玄门中人如果能和蛇棺一样能起死回生，你认为风家和其他玄门会一直守在清水镇？他这是骨头和内脏都碎了，怎么救？”何极冷笑。

    
盯着我道：“何悦，你认为活着真这么重要吗？成为傀儡也行？”

    
“你知不知道，龙家造的那具升龙棺，就是为了不让龙家人葬入清水镇，也不让龙家阴魂转世？”何极越说越气愤，盯着我道：“你好歹也是龙家女，以前不知道，现在就不想想吗？难道你们女孩子当真天性除了情情爱爱的，其他就当真不理会了吗？”

    
“师兄。”何辜忙拉住他，朝他苦笑道：“你先消消气，我和何悦说。”

    
我却只能苦笑，看着地上昏迷的肖星烨，他就算昏迷，嘴却还时不时无意识的轻喘着，眼皮下的眼球跳动。

    
现在才知道，生死有命，其实挺好的。

    
有着蛇棺这一丝希望，只会让人在放弃和坚持中徘徊。

    
“小师妹。”何辜安抚好何极，看着我道：“一般的伤，我们还是可以想办法的。可肖星烨伤得太重，他连头骨都被绞碎了，内脏没有一处好的。”

    
“就算我能用共生，也不一定能救得了他。”何辜朝我苦笑，轻声道：“现在蛇棺情况有些乱，当初十八年献祭一次龙家女只是为了安抚住蛇棺。”

    
“可现在你也知道，蛇棺有了意识，蛇君又开了一层，或许蛇棺已经在气愤了，这个时候让肖星烨借蛇棺复活，他本身还有着龙家血脉，到时怕惹出其他的乱子。”何辜说完这些，脸色都有些难堪。

    
更甚至连看都不敢看我，轻声道：“怕就怕，清水镇那条大蛇，并不是杀不了肖星烨，而是知道他身份特意留着他。一旦他代表龙家血脉进入蛇棺，就怕惹出其他什么我们不知道的乱子。”

    
何辜分析得有理有据，可他自己说着说着，手都慢慢握紧了。

    
我站在这个并不是很宽阔的山洞里，看着地上的肖星烨。

    
喉咙有些发紧：“那……就这样看着他死了吗？或者，让我送他一程？别让他再这么痛苦？”

    
我突然有些无奈，原来最难的，不是生与死，而是在这之间徘徊的抉择。

    
对于肖星烨，说没感情，那是不可能的，他确实帮了我不少忙。

    
说一定要救，就有点圣母了，他还想过要杀我呢？

    
可让我明知道入了蛇棺，他就可以和龙霞一样活过来，我却要看着他死，就有点过意不去。

    
“送他走，倒是不用。我们可以用大师兄的精血，暂时吊着他的一口气，等……”何辜声音发着沉，低咳道：“我们的意思是，暂时别入蛇棺。”

    
我听他们这样大喘气，大概明白了，转眼看着何极：“是墨修想要让他入蛇棺？”

    
“嗯。”何极有些无奈的应了一声。

    
只得耐着性子，朝我道：“你和蛇君吵架归吵架，可也该顾忌大局。和风家联姻固然是好事，可你既然和蛇君结了婚盟，你就该硬气一些，表明立场，不同意就是不同意。你委曲求全的答应给谁看啊！”

    
何极的语气又开始发急，盯着我道：“你是身份配不上他吗？你打不过他吗？凭什么风家开口要联姻，你就退步？他风家女就身份高贵了？你还是我们问天宗的小师妹呢？”

    
“你受得了这委屈，我们问天宗可受不了！”何极一甩拂尘。

    
朝我沉声道：“阿问不在，何寿做事自来不怎么靠谱。既然这个说起来了，我的意思是，你顾忌与蛇君的情份，不好开口，那就我来说！”

    
“如若蛇君执意和风家联姻，重修旧好，再造什么神出来。那你和蛇君解了那个婚盟！”

    
何极说到这里，脸色越发的沉，看着我小腹道：“你腹中的蛇胎，关系虽然重大，可有问天宗在，只要你不出巴山，就算蛇棺也拿你没办法。外面有什么，问天宗一应给你处理了，你安心呆在巴山就可以了，没必要去委委屈屈的！”

    
我原本心头还有些发酸，可听着何极的话，突然就有些发暖，嘴角甚至慢慢的勾起。

    
沉眼看着何极那严厉而又气愤的脸，我突然明白，他这所有的气愤虽针对我，却也是心疼我！

    
他这明显就是在护短！

    
不由的轻笑道：“那肖星烨呢？”

    
“你不想他死，那就由何寿用精血吊着，虽救不活，可青折或许有办法，让他不死，这总比他借蛇棺复活，变成蛇棺的傀儡好吧？”何极好像对肖星烨的生死并不在意。

    
瞥了一眼，朝我道：“生死有命，也就你和何辜心软舍不得？可刚才在回龙村那里，风家还有一个人直接没命了呢？”

    
“现在最重要的，就是蛇君和风家联姻的事情。”何极有些气急。

    
眼睛在我和何辜两个人脸上转了转：“你们啊，终究是太年轻了。”

    
他一脸怒其不争的叹气，像极了“老父亲”看着自己不争气的儿女。

    
看得我和何极都有些汗颜。

    
我心头原本的沉重，被何极一顿训斥后，突然就慢慢散开了。

    
原来有人呵斥、训责，也比一个人胡思乱想，理不清头绪也好。

    
这大概就是家和亲人的作用吧，在你找不到路的时候，用他们的方法给你指出一条路。

    
我眼睛发暖，轻笑的看着何极：“那如果我和蛇君解了婚盟，问天宗和蛇君之间的交易怕是得作废了，以后蛇棺的事情，问天宗插不得手。”

    
“而且没了蛇君，针对我的东西就多了，到时怕是很多麻烦……”我细细的分析着。

    
“你既然更名问心何悦，就是问天宗的人了，我既然敢让你和蛇君解了婚盟，自然会想尽办法护着你。”何极一脸气愤的盯着我，冷声道：“难道你还怕，没了蛇君，你就真没命了？”

    
“问天宗人再少，可论战力，在玄门三宗中，依旧是最强的。护住你一个何悦，还是可以的。”何极脸上的气愤，慢慢变得了自信。

    
沉眼看着我道：“既然你能分析到这里，我就代你和蛇君开口。”

    
“其实到了这一步，你想回清水镇做什么，让何寿陪你去就行了，根本没必要让蛇君作陪。他想攀风家的高枝，就让他攀去，我们问天宗可没必要讨好风家！”何极听到的事情到是挺周全的。

    
我转眼看着何辜：“你怎么看？”

    
“我的意思和何极师兄差不多。”何辜也低咳了一声，苦笑道：“其实你和蛇君结成婚盟，本就有我的推动。如果能解开，重新开始，我们这些师兄自然是会护着你的。”

    
“就是！”何寿不知道什么时候端着个碗进来了，靠在山洞口，盯着我道：“问天宗人本来就少，这么几个人还护不住，还称什么宗门啊？”

    
“何悦，就算没有问天宗，凭你，也根本用不着委屈自己。你就是因为一脚踏入这些事情的时候，只有墨修护着你，所以你就依赖墨修，认为你只有他可以依靠，以你现在的本事，完全就可以靠自己，那凭什么委屈自己？”何寿沉眼看着我，居然直接点明了其中的关键。

