
南方屁颠颠的跑到桌边解包裹去了，他还没尝过棒国的松糕到底是个什么味道呢，对于拥有一颗厨师之心的他来说，实在耐不住对新食物的好奇。

帕尼和小边这两个同公司的前后辈，彼此打过招呼之后，一时却有些沉默。

帕尼是因为心情不好，盼望已久的BOBO，突然就这么被打断了，怎么可能高兴的起来？

所以此刻面对边伯贤，她心思也是有点纠结。

泰妍是她多年的死党，软萌CP这么多年下来，几乎都是半官方的存在了。

所以泰妍前段时间跟这孩子有联系的事，她多少也知道点。

虽然不是很看好这个又是同公司又是年下的后辈，但既然是泰妍自己的选择，她倒也没多说什么，跟西卡谁先搞定南方还来不及操心呢。

然而刚才好不容易跟南方有点进展，跳出来搅局的，居然又是这个小家伙。

从刚才看南方搂着个纤弱的身影进来，她心里就隐隐不太舒服，虽然后来发现是误会了，但这种不舒服却依然堵在胸口。

怎么亲近的人身边，总会出现这个小家伙？...有点心烦呢。

边伯贤此刻其实也有点郁郁。

哥刚才是跟帕尼前辈单独在休息室里么？

孤男寡女的，身边连个经纪人都没有，很...奇怪啊。

他偷偷瞥了眼帕尼，突然发现这位平日一直很敬仰的前辈，今天的妆好像浓过头了。

他...不喜欢。

“南方！南方！！你准备好了没啊？”还未等南方打开包裹里的食盒，门口又响起了一把男声，是导演张太侑，听口气还有点急。

“我差不多了！什么事这么急啊？”南方放下盒子，朝门口看去。

进来的果然是张太侑，左右看了看，先朝小边点了点头，小边赶紧行礼。

然后又朝帕尼笑：“多谢Tiffany小姐的应援，咖啡有好好喝呢，很美味。”

帕尼也巧笑回礼：“哪里，南方欧巴，还有我们侑莉，平日里全靠您费心照顾了。”

张太侑笑着摆手：“南方哪里用我照顾?他照顾我还差不多，你看，我这不是找他帮忙来了么？”

南方在那边笑坏：“我看问题应该不大，如果真是需要我帮什么大忙，你绝不该这样空着手找过来的。”

张太侑摇头苦笑：“我反正是说不过你，但这回事儿还真不小，你看看能不能帮上忙吧。”

“嗯？到底啥事啊？”南方倒没缩卵，毕竟跟张太侑平时处得也不错，各种小要求什么的人家也都捧场了，出来混江湖，义字他还是挺看重的。

“咱们还是边走边说吧，那边主摄组正装车呢，我得看着点儿。”张太侑很直爽的招手转身。

南方招呼了两个傻帽同仁一声，就先直接跟上了，看张太侑这架势，还真是急事。

帕尼和小边互看了一眼，也是几乎同时起步缀上。

等走到停车场附近，张太侑也差不多把事情说清楚了。

还真是不大不小的事儿，但也还真挺急。

后面就要拍摄到医院部分了，可事前谈好的取景拍摄的医院，突然因为发生了局部火灾，好几个原先比较空病区，现在都被调配出去了，没法再提供拍摄场地。

SBS虽然也临时帮着联系了几家其它的医院，但剧务去看过之后，发现不是里面的环境实在没法入镜，就是没有足够的场地和设备，竟没有一家合适的。

张太侑也是有点上火，心知如果这样的话，要不就是转移到外地医院去拍摄，要么就是延期拍摄医院部分，可这两种选择，都意味着成本的增加，和时间的延后。

成本什么的他现在倒是不怕，但一想到要延期，他是真的有点急了，提前上档这事，不管是SBS还是制作公司，都已经明明暗暗的催促过几次了啊。

于是他就想到了貌似背景深不可测的南方，也全当是病急乱投医了。

南方听完倒也没说行，也没说不行，只是面无表情点点头，就若无其事的跑到一边打电话去了。

不过是五六分钟的功夫，他又溜溜达达的回来了，还带给张太侑一个出乎意料的好消息。

三兴首城医院，现在就可以安排剧务跟他们联系了，全程通力配合此次摄制，还没有任何赞助冠名之类的要求，口号就是支持棒国文化产业。

张太侑是真的笑出声了，本来只盼着吃个包子的，没想到人家直接给了顿席面。

三兴医院那是啥环境？棒国最好的私立医院啊，拍跟医疗有关的戏份，还有比那里更适装逼的地方咩？

与此同时，他对南方那恐怖的人脉网也是印象更深了，几分钟就搞定那么牛的医院，拜托的关系，应该至少是国委、或者部长级别的吧。

在后面全程看着的两人中，帕尼的感触并不是太深，只是觉得更喜欢南方了，喜欢他的热心肠。

而小边作为土生土长的棒国人，却是跟张太侑一样，心下大骇。

看着南方那宽阔厚实的背影，他觉得心跳似乎更快了，下意识的探手，去摸住了衬衣的口袋。

。。。。。。。。。。。。。

由于要赶进度，作为男一号，南方今天要拍的戏份还真不少，而且大多是跟金泰熙这个女一号的对手戏。

首先是公寓部分，千颂伊大半夜的突然犯了急性阑尾炎，想打电话叫助理送她去医院，可助理却正好在外地。

作为大明星，叫救护车怕会引起社会新闻，她只好强撑着，准备自己去看病。

当然，就算再疼得死去活来，出门前的一番精心打扮对她来说还是必要的，除了机场LOOK，她还准备引领棒国的医院LOOK潮流。

她在隔壁的各种作死，当然瞒不过都敏俊这个听力超人的外星邻居。

想到她皮夹里那张跟徐宜花几乎一模一样的照片，都教授也是有点心软了，于是主动出门装作偶遇，一路将她护送到了医院。

这段戏份拍摄的还是满顺的，平均每组镜头也就走了两三条，就妥妥的过了。

南方的戏份并不多，再说又是扑克脸为主。

拍得顺，主要是因为女主金泰熙，现在是真的有点今非昔比的味道了。

“CUT！”随着张太侑一声愉悦的喊停，这里的最后一个镜头就宣布顺利拍完，接下来要拍的，将会是医院那部分。

“今天的表现很不错嘛，有点小厉害了哦。”南方笑着松开搀扶金泰熙的手。

金泰熙也立刻不见了刚才捂着肚子站都站不稳的造型，直起身来朝他翻了个白眼：“真正厉害的是你才对吧，上次过来三个，这次又是另一个...怎么？我是不是不出剧组，就能有幸见到完整的少时九人啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287326"  chaptername="第一百七十四章  帮忙">加入书签</a>
</div>
