    八月五日，萧有德带着米哈洛夫乔装返回关北城。

    “这真是一个俄国将军？”

    看到米哈洛夫的第一眼,李谨言就产生了怀疑。据他所知,米哈洛夫是个胖子,眼前这个完全和电报里描述的不一样。

    他并不知道,比起被许二姐等人绑-架时,米哈洛夫已经瘦了至少二十斤！

    “他的确是米哈洛夫，前东西伯利亚边境军总指挥,家里还是颇有势力的沙俄贵族,他本人也有爵位。”萧有德重新将黑布套在米哈洛夫的头上，而对方似乎早就习惯了这样的待遇，还主动弯腰低头,方便萧有德动手,看得李谨言目瞪口呆。

    随后,米哈洛夫被带回情报局，那里早就为他准备了舒适的房间，每天的伏特加和黑面包加熏肉都不会少。萧有德从他嘴里掏出不少有用的东西，也摸清了这人就是个软骨头，留着他，说不定将来还能派上大用场。

    不过在那之前，得想办法给他洗洗脑，这项工作，情报局有不少老手擅长。

    哑叔没和萧有德一道回来，他让萧有德给李谨言带句话，他要在后贝加尔多呆几天。一来要确保喀山能成功打入基洛夫领导的反抗组织内部，二来，后贝加尔这群人在他老人家眼里都是“好苗子”，他又起了收徒弟的念头。

    “喀山那里还顺利吗？”

    “其他还好。只是有个叫托洛茨基的人一直从中作梗。他怀疑喀山的身份，还要求反抗组织断绝同后贝加尔的来往，但被基洛夫拒绝了。”

    基洛夫拒绝托洛茨基的的理由也很充分，这些人救了他的命！而且他们都是贫穷的猎人和伐木工人，和他们是一样的贫苦大众！

    “托洛茨基？”

    这不是那个苏联红-军的缔造者，第四国际的领导人，公然和斯大林叫板，结果被契卡终结掉的强人吗？

    “言少爷？”

    “基洛夫和这个托洛茨基的关系怎么样？”

    “恨难说。”萧有德想了想，说道：“不过他的意见却能影响到基洛夫和反抗组织。基洛夫之前拒绝他，承受了不小的压力。”

    “他现在在西伯利亚？”

    “不。他在彼得堡，反抗组织现在的据点被沙俄的军队发现了，交火几次，死了不少人。基洛夫决定带领余下的组织成员向西迁移，进入伊尔库茨克。”

    伊尔库茨克？

    看来托洛茨基的意见还是影响到了基洛夫。否则他不会向中西伯利亚的方向走，而应该在东西伯利亚找个更隐蔽的地方暂时蛰伏，发展壮大势力，同东西伯利亚边境军总指挥安德烈及其打手们斗争到底。

    不过，只要这些人能继续在西伯利亚“艰苦奋斗”，吸引俄罗斯边境驻军的火力，就已经给华夏军队帮了大忙。

    在东西伯利亚边境军总指挥安德烈为了自己的前途，动用一切力量不遗余力的追杀基洛夫率领的反抗组织时，驻守在满洲里的戍边军趁机在额尔古纳河西岸频繁活动，并将活动区域不断扩大。偶尔也会碰到巡逻的俄国兵，双方却很少发生冲突。大部分俄国兵还会用手里的财物同他们换烟酒和罐头。

    戍边军的卷烟，玻璃瓶装的烈酒，大盒的肉罐头，已经成为了这些俄国兵的心头好。

    他们拿出交换的东西五花八门，有女人的首饰，砸碎的烛台，破碎的宝石，甚至有牙齿形状的金子。

    这些东西的来源很耐人寻味，但谁在乎？

    就这样，戍边军一边用香烟烈酒罐头同俄国兵们建立“友谊”，一边绘制着额尔古纳河西岸的地图。

    不久前，一个营的大兵碰巧走进了额尔古纳河西岸的“无人区”，当他们得知这里就是俄国兵嘴里的恶魔之地，没有人愿意到此巡逻后，立刻将这件事上报给了廖习武。

    廖习武也不明白是怎么回是，许二姐等人开发“无人区”的行动是秘密进行的，杀人放火都是悄悄地，自然不可能大张旗鼓的公告天下。不过廖习武有个好习惯，老毛子的便宜能占就要占！不管怎么样，先把地盘占下来再说。

    于是，在俄国人毫不知情的情况下，戍边军在额尔古纳河西岸的无人区叮叮咣咣干起了活。

    近一米深的战壕，木头搭建的掩体，营房，甚至还有一个马厩。

    总之，在十天之后，一座像模像样的边境哨所加防守工事完成了。

    地盘占下了，廖习武也不含糊，直接上报楼少帅，请求派专人去勘测土地，立界碑。

    “洋人不经常干这事？甭管是不是你的地方，先占了再说。”廖习武靠在电报室的墙上，一边念道：“还说什么处-女-地。我看，咱们占这块就叫处-男-地，纯爷们！对了，这话别发给少帅！”

    发报中的兵哥：“……”

    楼少帅收到电报后，二话没说，直接派出两名勘测人员和一个新编步兵团出发前往满洲里。同时下令晋升廖习武为戍边军旅长，少将军衔。

    从收到电报到相关人员登上火车，用了还不到一天半的时间。

    火车开出关北城后，楼少帅才给楼大总统发了一封电报，告知整件事的详情。

    当初同俄国签订满洲里条约时，边境勘测问题就被暂时搁置，一直悬而未决。既然是悬而未决的土地，谁又能说得清楚到底是华夏的还是俄罗斯的？

    这是个依靠拳头和大炮说话的年代，国与国之间的关系，靠嘴皮子是没用的。

    说白了，脸皮不够厚，拳头不够硬，是没办法占到便宜的。

    可喜的是，楼少帅跟在外公身边学到的是官场厚黑，德**校教给他的则是“真理永远只在大炮的射程之内！”

    于是乎，对于戍边军跑到额尔古纳河西岸去圈地的行为，楼少帅除了嘉奖，没有二话。

    楼大总统接到楼少帅的电报之后，独坐半晌，不知道该夸还是该骂。考虑良久，把电报纸撕成两半用火烧了。

    不得不承认，楼大总统才是真正的“老奸巨猾”。当俄国人终于发现戍边军跑到自己的地盘上安营扎寨，赶也赶不走之后，立刻找上门来讨说法。

    楼大总统两眼一翻，两手一摊，占你们的地盘？有这事吗？没有啊，至少他不知道啊。

    证据是华夏的界碑？那也只能证明那里本来就是华夏的地盘，否则华夏的界碑怎么会在那里？

    至于那块界碑为什么一直向西移动的问题，他又没亲眼看到，怎么知道是真是假？要不等到召开议会，把这个会引起国家争端的严重问题提交议会讨论？华夏是个民主自由的国家，作为总统，他是不能独断专行的。

    俄国人被噎得直翻白眼。

    几百个议员，要讨论到猴年马月去？！

    等到俄罗斯人终于耐性耗尽，要向华夏宣战时，已经是十个月后，而那时，华夏军队早已今非昔比，斐迪南大

    作者有话要说：第二更

