    “长官，几个月不见，你这智商倒是越来越倒回去了！”简柒讽刺的笑：“就这样吧，这几天自己小心，毕竟，当初的一枪之仇，可是会来报的！”

    简柒说完，直接挂断了电话。

    不管对方是信还是不信，这都不是她所想的。

    她要做的是，找到史蒂夫所说的背后的那个势力，并且解决掉史蒂夫！

    只是，简柒还是有一个疑惑。

    史蒂夫说当初她查了一些不该去查的事情，并且知道了一些不该知道的东西，所以才会让他们动了杀念。

    所以，那些东西都是些什么？

    简柒看了看时间，现在已经来不及深想那些东西。

    她得尽快的离开这里。

    从电话亭出来，简柒就在附近的小卖部随便的买了一包卫生棉，接着快速朝着车那边走去。

    她刚到车边，一辆车便动作快速的直接停在了她的面前。

    简柒转身望着人，看着从车上怒气冲冲下来的唐靳御，嘴角瞬间扬起一抹灿烂的笑：“小唐唐，你怎么来找我啦？”

    唐靳御一身怒气在看到这张笑脸的时候已经是去了一半，视线注意到她手上的东西，再次消了一些。

    “上车。”唐靳御没有骂人，而是伸手从她手中拿过钥匙直接扔给了后面的祁墨。

    刚从出租车上下来的祁墨也是一脸的懵逼。

    三人驱车离开，简柒和唐靳御坐在后面，简柒将卫生棉放在一旁，视线盯着唐靳御，问：“你们怎么不等我？我刚买好准备说回来接你们的。”

    唐靳御侧头望着人，女子表情一脸的认真，似乎是真的没有任何一丝说谎的痕迹。

    他没有说话，而是直接收回了视线，眸光看向前方的位置。

    车内陷入了诡异的安静。

    简柒能明显的感觉到此刻从唐靳御身上沙发出的那种寒意。

    恩，她还是稍微老实一点。

    想想，简柒伸手抱住肚子，假装难受的样子，靠着椅背，视线看向窗外。

    脑海中却在想着刚刚史蒂夫的那些话。

    他说当初自己调查了一些不该调查的事情！

    所以，他所说的那些事情，是什么？

    简柒从头至尾的想了一遍。

    她只执着于一件事情，除了那件事情之外，其余的事情，她一向都是漠不关心，整个人可以说是孤僻的存在着。

    在旁人眼中，她就是一个最专业的杀手工具般的存在。

    然而，那件事情，也只是她一个人暗中在调查。

    难道说，在调查的过程中，出现了什么事情，被人察觉到了？

    只是，那件事情和被他们杀掉又有何关系？

    简柒不解，事情似乎越来越扑簌迷离，可是这样一层迷雾之中，却似乎又很清晰的存在着某种必然的联系。

    简柒想到这里，眉头也是越发深拧了几分。

    唇瓣紧紧抿起，下意识的咬了一下下嘴唇，整个人看起来，似乎显得有些沉闷烦躁。

    “很疼？”唐靳御的声音轻轻在身边响起，带着一丝担忧。

    简柒侧头望着人，对上唐靳御关心的眸子。

    简柒愣了一下，自然是知道唐靳御是以为她痛经。

    她很开心，想要笑，却知道，此刻要是笑，等会儿她会哭！

