    第142章要是你喜欢，我可以马上让人去那里放烟花

    祁懿寒带唐荔去吃饭的地方在市中心靠近江边最出名的餐厅。

    这个餐厅最大的亮点是顶楼全窗景观，坐在这里吃饭，可以看见大半个帝京市，还能看见夜晚穿过帝京市的江景，算是所有情侣向往的用餐景点No.1。

    两人从下车到走进电梯，一路被一群保镖保护簇拥着，让经过的路人下意识退让。

    等两人一进电梯，就有好多人意外的议论起来。

    “刚才过去那群保镖保护着的是祁四爷吧？祁四爷今晚竟然到这里来吃饭！”

    “这不是重点，你们看见走在祁四爷身边那个女人是谁了吗？我怎么感觉有点像传说中的祁四夫人。”

    “怎么可能！别说笑了，祁四爷和祁四夫人只是商业联姻，上流圈子里面都在传祁四爷和祁四夫人根本不和，祁四爷怎么可能带她来这种餐厅吃饭。”

    “如果不是祁四夫人，那祁四爷带的谁来，不会是……”

    大家猜测到这里，声音不自觉压低下来。

    祁懿寒手腕狠厉，冷漠无情的名声太响亮，他们可不敢得罪他。

    在大家议论祁懿寒的时候，又有一男一女两个外国人带着几个保镖从大门外走进来。

    女人很漂亮，深邃的五官，迷人的湛蓝眼睛，一头仿佛带着光泽的波浪卷金发，加上身上的高定小黑裙，像个公主一样。

    她在听到祁四爷的时候，特意放慢脚步好好的听了一下，等确定是那个人后，眼中闪过一丝惊喜：“哥哥，你听到了吗？祁今天来这里吃饭了。”

    米卢斯看向脸上带着惊喜的露西娅，眼中带着宠溺：“既然今晚能在这里遇见，等下我们可以去和他打声招呼。”

    露西娅点点头。

    两人很快也走向了通向顶楼餐厅的电梯。

    顶楼餐厅是上下两楼，上面一层只有一个包厢，都是提前很多天预定的，而且一般人根本就预定不到。

    当唐荔和祁懿寒走进餐厅的时候，经理亲自过来迎接。

    “四爷，四夫人，欢迎光临，两位请。”

    说完就带着两人朝里面走。

    能来这里吃饭的全是有钱人。

    大家在看见祁懿寒时别提多惊讶。

    尤其在看见走在他身边的唐荔时，简直是震惊了。

    祁懿寒是出了名的冷漠，大家也不敢过去和他打招呼，只能等他和唐荔被带上楼上以后，大家才小声议论。

    “我没看错吧？四爷带着他夫人来这里吃饭？”

    “你确定那是他夫人，我怎么听说他和夫人关系并不好。”

    “肯定确定，他夫人是贵族圈出了名的美人，你觉得还有谁能比得上刚才那位。”

    “难道传言是假的？”

    “不可能，之前上流圈子里面才传出他夫人私下包养了小白脸，就四爷那冷漠的性格，怎么可能容忍得了她包养小白脸，没有第一时间和她离婚，绝对是因为祁老还在，他只能忍住。”

    “说到祁老，不是传出他活不过这个月吗？既然这样，是不是四爷今晚准备和他夫人分手了，是他夫人提出到这里来的。”

    “有可能，女人不都是那样？在分手前想狠狠地要一笔，还非要到浪漫的地方来，顾名思义叫留下美好的回忆。”

    “四爷会由着她？”

    “听说她是老爷子钦点的，就算四爷不喜欢她，老爷子遗言上肯定也有她的。”

    “这么说来，她到时候会分到很多了。”

    “那种女人，说不定分到的钱就又拿去包养小白脸了。”

    “啧……”

    ……

    唐荔和祁懿寒跟着经理上楼后，唐荔脑子里面瞬间回忆起一件事情——之前原主带小白脸来过这里。

    全景窗的设计，奢华又浪漫的装饰，四周铺满了新鲜玫瑰。

    偌大的包厢内，只有一张餐桌，餐桌上也摆了一束鲜花，还有一对漂亮的蜡烛，明显是可以吃烛光晚餐的。

    简直就是情侣感情升温的最佳场所。

    唐荔心情有点复杂。

    这时经理问祁懿寒：“四爷，我们餐厅今天请了著名的小提琴家，需不需要……”

    “不用。”祁懿寒根本就没给他把话说完的机会，“上菜就行，接下来不用服务。”

    经理秒懂的点点头：“好的，四爷，那你和夫人先坐，我让人先给你们上……不知道你们是喝咖啡还是茶？”

    “茶。”这次是唐荔开的口：“泡一壶普洱茶上来就行。”

    经理听到这种茶，有点意外。

    唐荔发现了，就问：“怎么，你们这里没有普洱？”

    “有，我马上去让人泡茶。”

    经理说完转身就出去了。

    他只是意外四夫人会喝茶，还是普洱茶，上次她带着人来，好像还是喝的咖啡。

    等经理走后，唐荔和祁懿寒说了一下：“普洱茶进入胃肠道黏膜中可以粘附在胃的表层，对胃产生保护膜，你胃不好，以后口渴了就喝普洱茶，少喝点咖啡和其他的茶。”

    祁懿寒偏头看着她的侧脸，眼中有股浓得化不开的东西在发酵。

    唐荔这个时候正看着窗外，夜晚的帝京市灯火辉煌，霓虹闪射，加上江的两边铺了两条彩虹灯，和各种大夏的灯光交相辉映，看起来特别漂亮。

    唐荔看到这里，站起来走到窗子边，对祁懿寒说：“这个酒店选址真不错，要是在江边放烟花，站在这里肯定是最好的视角。”

    祁懿寒也站起来走到她身后，同样看着外面的江景，说：“要是你喜欢，我可以马上让人去那里放烟花，花不了多少时间。”

    唐荔转身，胸膛直接撞在了他胸膛上，她下意识朝后面退，只是她离窗玻璃太进，背直接就抵在了玻璃上。

    祁懿寒一只手撑在她头顶的玻璃上，垂眼看着她，声音微哑，带着一股撩人的磁性：“你做什么？”

    唐荔被问得懵了一下。

    她做什么？

    两人离得太近了，近得她稍微站直，就可以直接撞进他怀里。

    这让她有种错觉，仿佛他是故意的。

    祁懿寒这时更靠近了她一点，又问了一下刚才的问题：“你想看吗？”

    唐荔感觉这男人在撩她，不然怎么会和她靠这么近，还用这种让她受不了的声音说话。

    所以，她觉得自己不能落了下风。

    (本章完)

