    第2096章琳琅也要生？

    她一看见自己的闺女长成啥样时，就更想哭了。

    “我孩子好丑啊！”

    孩子还没有出生时，在乔渝的设想里，自己的女儿那肯定会很可爱的。

    说真的，那怕那孩子挑她和宫澪的缺点长，那也是一个很可爱的孩子。

    可现在呢？

    小婴儿红红的，皱巴巴的，丝毫看不出来有一丁点的天生丽质。

    “谁说咱们的女儿丑啦。”宫澪安慰道：“乔渝，我们的闺女很漂亮的，现在只是还小，五官还没有长开。”

    乔渝问，“真的？”

    “这还有假？”

    宫澪低头检查了一下小婴儿的双手双脚，对乔渝道：“乔渝，咱们的孩子，五指俱全。”

    “我看看。”

    刚出生的小婴儿，小手，小小的。

    乔渝看着这样的小手，都觉得这孩子像是易碎的瓷娃娃似的，让人有一种必须要小心小心再小心的感觉。

    华无瑕温声道：“咱们要去病房了。”

    “好。”

    夏致生过几回孩子，之前乔渝快要生产时，就已经把孩子和大人需要的东西都一一准好了。

    乔渝和小婴儿出病房时，大家都很开心，就连乔湘也围到了乔渝的身边。

    别人都是关心乔渝累不累之类的，只有乔湘的一双眼睛，就这么冷嗖嗖的看着乔渝怀里的小婴儿。

    小婴儿包裹的严严实实的。

    可饶是这样，依旧能看见那闭着的眼睛。

    乔湘又妒忌又怨恨，倘若不是自己流产，过不了多久，她也会有自己的孩子。

    乔湘在心里估计了一下时间，心道：“我大概也很快将有自己的骨肉了。”

    乔渝怀里的小婴儿，又乖又可爱。

    乔湘也忍不住想，希望她的孩子，也是一个又乖巧又可爱的乖宝宝。

    一行人，拥簇着乔渝离开后，华无瑕看着叶琳琅一只手扶着腰，一只手扶着墙。

    她连忙关切的问道：“琳琅，你怎么了？”

    “我开始阵痛了！”

    叶琳琅倒是很平静的说了这么一句。

    华无瑕一看叶琳琅这状态，就知道叶琳琅可能是在乔渝生产时，就已经开始阵痛了。

    “频率怎么样？”

    叶琳琅咬着牙，道：“还不太高。不过，师父，得打电话给我妈，让她把待产包准备好。”

    “这都是小事。”华无瑕伸手戳了一下叶琳琅，道：“你这孩子，也怪能忍的。”

    乔渝可是从最初开始，就一直嚎叫！

    可琳琅呢？

    都疼成这样了，却一声都不吭。

    “师父，我得保存体力，一会用得上。”

    叶琳琅剥了一块巧克力，塞到自己的嘴里，道：“我是不是应该给绪宁打一通电话呀？”

    华无瑕扶着叶琳琅去了另一间产房。

    关于叶琳琅生产这个问题，叶琳琅和华无瑕两人都讨论过了。

    师徒二人一致决定，能顺产就顺产。

    剖腹产是最后的选择。

    当然了，叶琳琅生产，有华无瑕这个大国医在，那怕真有什么突发状况也完完全全不用担心。

    “那肯定得打呀！你有电话号码吗？”

    叶琳琅道：“我有他的电话号码。”

    (本章完)

