    “连你也有份？”

    “没错。”吉田美和说，“按说只是和唱片公司签了合约，跟事务所无关，去不成的。不过，被布施明桑邀请了，说既然是巡演团队的一员，也能够参加。”

    “挺不错的嘛。”

    “是的，布施明桑对待共事的大家相当亲切，出乎意料没什么架子的大明星。”

    “话说，”岩桥慎一想到一件事，“布施明桑的事务所是哪一家来着？”

    “渡边制作呀。”吉田美和回答。

    “唔，是那个‘渡边制作’？”

    “那总没有第二家吧。”吉田美和又吸了口柠檬汁，再度被酸到皱眉以后，话头一转，问道：“慎一桑要不要也去？”

    “哈？”

    “这反应真没礼貌。”

    “不，突然听到这个，正常人都会觉得莫名其妙吧？”岩桥慎一问，“我以什么身份参加？”

    “当然是经纪人喽。”她回答得理所当然。

    听了她解释，岩桥慎一才弄明白是怎么回事。

    她去参加是布施明邀请的，让他也去，则是布施明的经纪人向她转达这件事的时候，偶尔聊天，说到她还有个队长兼经纪人的搭档，就说虽然不能邀请他，不过，因为当天需要动用的人手不少，要是感兴趣，就以帮忙的名义，提早一步，和工作人员们一起过去。

    “去打杂就是了？”

    “也许是要让你做回老本行——服务生呢。”吉田美和开玩笑。

    “总之，虽然出现在同一会场里，但是你坐着我站着，你吃着我看着？”

    吉田美和让他给逗笑了，“那，去还是不去呢？慎一桑。”

    “能去就去，见见世面也不错。”他说。虽然RB的明星不认识几个，但是能见一个算一个。

    就这么着，下个星期六，岩桥慎一混进了动员晚会的后台。

    来之前，他一直觉得，这是布施明的经纪人好心，结果等到了后台，才知道经纪人有份好心不假，但是这份好心之所以能行得通，是因为缺人手这件事也实打实是真的。

    音乐界的超级大明星布施明的巡演前动员会，同一事务所的人过来了不少，还有一些祝贺的花篮。

    花篮有赞助商送的，还有一些明星送的，岩桥慎一跟着其他工作人员一起，整理摆放这些鲜花，经手到其中一份时，瞄了一眼卡片，“特蕾莎邓？”

    “记得加上‘桑’啊，岩桥。”布施明的经纪人过来查看场地，离他近，听见他说什么，立刻纠正道。“在艺能界里，不管什么场合，都要有这种基本的意识才行。”

    “抱歉，”岩桥慎一道，“因为我是邓……不，特蕾莎桑的粉丝，所以才……”

    “是吗？”布施明的经纪人——这人姓关村，听了以后有点意外，“你多大？二十岁吧？”

    “还差一点。”

    “这年纪喜欢特蕾莎桑，真叫人意外。”关村态度缓和了，和他开玩笑，“要是再早生几年就好了，从前，特蕾莎桑可是签在渡边制作的。”

    难怪会认识布施明，还给他的巡演动员会送花。

    不过，虽然刚赴日的时候，签的事务所是渡边制作，在“假护照事件”被遣送回国以后，再度回到RB发展的时候，邓丽君就已经结束了和渡边制作的合约。

    提到渡边制作的种种辉煌，说完了以后，难免要再加上一句“都是过去的事了”。

    电视台和各个中小事务所合力阻击渡边制作的一家独大，以《STAR！诞生》的成功播出为开始，在这十几年间，渡边制作在业内的份额越来越少。

    如今，它早已算不上是一流的事务所。最要命的是后继乏力，签不到顶大梁的新人，事务所的创始人和定海神针，《他改变了艺能界》的渡边晋前不久又病逝。

    当初冲着渡边晋的人格魅力留在这家事务所的一些老人，现在也动了走人的念头。事务所内人心浮动，要是不能拿出魄力，彻底沦为二流也只是时间问题。

    说是动员会，等到客人陆续上来以后，难免还是变成大咖之间相互交流，小咖在旁边奉承，另有连个尖尖角都没冒出来的新人在会场内穿梭着，充当服务生、以及活跃气氛时登台演出的角色。

    来晚了的客人也陆续都到场了，这时，布施明的经纪人关村过来叫他，“要不要跟我到前面去看看？”

    “那就麻烦您了。”

    “只要你别干添麻烦的事就好。”关村半开玩笑半认真地说。

    他们进到会场里去的时候，吉田美和正在舞台上唱歌，旁边有个不认识的，看着也眉清目秀的年轻男人替她弹钢琴伴奏。

    这种场合，一旦被点到名，

    “吉田的嗓音真是没得挑。”关村对岩桥慎一称赞她，“这么好的苗子，还会自己作曲对吧？真是难得。”

    岩桥慎一回答得含糊，“她还有得磨炼呢。”

    “听吉田说，你是乐队的键盘手和队长。”

    “是的。”岩桥慎一回道。眼睛好奇又尽量不失礼的打量场内众人，结果却没看到什么让他提起兴趣来的大明星。

    其实，场内熟脸也有一些，换一个人来这儿，也许会发现什么自己喜欢的人。可对他来说，作为外来者，接触的时候，都是先从当红炸子鸡开始了解的。

    偏偏渡边制作就没有当红炸子鸡这个配方，也难怪他提不起兴趣来。

    “吉田好像挺欣赏你的，我和她聊天，她一个劲儿的夸你。”

    岩桥慎一谦虚一笑。

    “这话我也同吉田说过，她的水准，时机合适，出道当歌手也不是问题。”关村像是要把话题引到什么地方去。

    岩桥慎一听话听音，关村好像有点看中了吉田美和。这种情况下，他还是先装什么都没听懂。

    这时，入口处传来一阵骚动，关村转过身看了看，“哦，是社长，还有森桑。”

    岩桥慎一也转过身去。

    被簇拥在中间的，是位穿套装的年长女性，关村口中的“森桑”，演歌界大腕森进一，稍微落后这位年长女性一个肩膀，两人似乎相谈甚欢。

    连森进一都表现的这么谦虚，这位年长女性，想必就是渡边制作的社长，已逝的渡边晋的妻子渡边美佐了。

