    听到咳嗽之声，空中三人急忙都是看向地面。

    只见一片破烂废墟之中，楚天手持一块闪闪发光的金色盾牌，牢牢地护在身前。

    此刻的他，除了脸色略微有些苍白之外，看上去竟是毫发无损！

    “该死啊，那可是我的盾牌！”

    天罗侯看到金色盾牌的一霎那，瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    此刻，楚天手持的金色盾牌，正是之前年度大比结束的时候，院长李剑鸣从他的手中强行夺走的那块！

    没想到，现在竟是被楚天取出，护住了自己的性命！

    “呵呵，不错的盾牌！”

    楚天忽然看向天罗侯，笑着开口。

    “小杂种！”

    天罗侯顿时气得浑身颤抖。

    旋即，楚天冷哼一声，收起盾牌，眸光冰冷，缓缓扫过将自己团团围住的诸多执法队员。

    看到楚天被自己团团围住，竟然还能保持一种平静如水的表情，不少的执法队员都是暗暗感到一丝的心惊。

    “这是我和秦天扬以及天罗侯之间的矛盾，与你们无关，速速离去，我不愿意为难你们，也不想伤及无辜！”

    楚天沉声喝道。

    “哈哈哈哈，不为难我们？”

    “他奶奶的，这小子是不是得了失心疯，竟然敢说不为难我们！”

    “天极榜榜首，没想到竟然是一个狂妄之徒！”

    “何止是狂妄，简直是狂妄到了没边没际！”

    楚天刚刚说完，现场立刻传出一阵的哄堂大笑。

    诸多的执法队员都是好似看待一个笑话一般盯着楚天，脸上充斥着浓浓的不屑之色。

    当然，也有极少数的执法队员眉头微皱，似乎是在犹豫着什么。

    “哼！小子，口出狂言，我倒要看看，你有几分实力！”

    倏然间，一名光头黑衣执法队长一步迈出，手持一柄乌黑弯刀，爆冲而来。

    “是第一执法小队的队长林念！”

    “林念可是执法小队中赫赫有名的半步灵脉境高手，曾经得到过三位元老的亲自指点！”

    “此子死定了，有林念队长出手，三息之内，必取其性命！”

    “什么天极榜榜首，在林念队长面前，不过是一个可怜的笑话而已！”

    看到光头队长出手，不少的执法队员都是低声冷笑起来。

    “死！”

    眨眼间，林念冲到了近前，乌黑弯刀猛地挥出，好似要当场收割楚天的灵魂一般！

    嗤！

    乌黑弯刀闪电划过虚空，一刀劈在了楚天的脖子上，旋即直接一闪而过！

    看到这一幕，众人都是不屑一笑。

    果然是个名不符实的狂妄之徒，连林念队长的随手一刀都抵挡不住！

    然而，下一息！

    扑通！

    手持弯刀的林念突然一头栽倒在地上，胸口心脏的位置出现了一个醒目的大洞，血液竟然已经完全干涸。

    “什么！”

    众人瞬间都是瞪大眼睛，悚然一惊。

    他们急忙看向楚天，结果发现原地站着的楚天早已消失不见。

    不知何时，楚天移到了一丈之外！

    嘶！

    嘶！

    ……

    一声声倒抽凉气的声音立刻响起。

    众多的执法队员此刻都是一脸的震撼。

    他们不仅没有看清楚天何时移动，而且也没有看清楚天是如何击杀林念的！

    “这……这难道就是天极榜榜首的真正实力？”

    一名执法队员颤颤巍巍，脸色苍白，站都站不稳。

    “又变强了，他的实力比起大比结束时，又变强了！”

    另外一名执法队员曾经参加过年度大比，他面色呆滞，口中不停喃喃自语。

    “林念已死，现在你们还要听从秦天扬的命令，继续杀我么？”

    楚天平静开口，缓步朝着对面走去。

    伴随着楚天的不断靠近，近百名的执法队员竟然都是齐齐地向后连连倒退！

    此刻的楚天，心中十分冷静。

    一方面，他和眼前的这些执法队员无怨无仇，他的真正敌人是秦天扬和天罗侯。

    闪电放出武魂，杀一儆百，能够逼退众人，节省力气，自然最好！

    另一方面，他要当面告诉秦天扬和天罗侯两人，他绝对不是一个软柿子，可以任人揉捏！

    两人如果继续对他下手的话，就要好好地掂量一下需要付出的代价有多大！

    “一帮废物，一起出手，立刻给我拿下这个狂妄的小子！”

    就在这时，半空中的秦天扬怒声狂吼。

    此刻的秦天扬，简直是快要气炸了！

    在天极学院中，执法殿一向都是高高在上，人见人畏，现在近百号人，竟是被一个小小的楚天给吓得连连后退，气势全无！

    这要是传了出去，他的脸以后往哪里搁！

    “一起出手，杀！”

    “杀了这个小子，替林念师兄报仇！”

    “此子只有一人，我们一人一刀，足以将他砍成碎片！”

    ……

    骤然间，众人齐齐大吼，一起疯狂地朝着楚天冲来。

    “既然如此，那就不要怪我辣手无情了！”

    眼看众人从四面八方飞速冲来，楚天神色沉着，取出断刀，猛地一握，同样是暴掠而出。

    眨眼间，楚天冲入了人群之中！

    “不好！”

    看到楚天径直冲入人群，曲肖儿脸色陡然剧变。

    楚天只有一人，怎么可能是近百名执法队员的对手！

    唰！

    她身形一闪，刚要纵身去帮楚天，却是再度被秦天扬给死死拦住。

    “哼哼，想救这个小子，门都没有！”

    秦天扬冷冷一笑。

    “滚开！”

    曲肖儿冷哼，手中出现了一柄银色长剑，瞬间击向对面。

    她彻底明白，只要有秦天扬拦着，她就不可能出手救助楚天！

    “无知小辈，就让你见识一下灵脉境强者的真正实力！”

    秦天扬不屑一笑，随手一掌拍了出去。

    瞬息间，两人交战在一起。

    地面上。

    楚天瞬间施展疾风雷步，一分为三，手持断刀，高速挥舞。

    嗤！嗤！嗤！

    刀光凛冽，极速划过虚空，犹如行云流水，笔走龙蛇。

    每一刀挥出，便会有一抔鲜血高高溅起，一条生命随之倒下！

    扑通！扑通！扑通！

    短短几息，一名名的执法队员就好似被狂风吹倒的麦子一般，接二连三地倒下！

    楚天的脸上渐渐沾染了猩红的血迹。

    他的眸子深处，一丝丝的杀机在不断地堆积，逐渐达到了一种令人心惊肉跳的程度。

    很快，深深的胆寒之色出现在了剩余执法队员的脸庞之上。

    “魔鬼，你就是一个杀人魔鬼！”

    一名执法队员突然大喊大叫起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

