    柳芭也无语了，转头看向贝加尔湖，说道：“贝加尔湖是世界上最大的淡水湖，据说，它能让全世界的人喝上百年。”

    “净扯蛋，全......呵呵，好，你继续，继续！”

    铁军刚要开喷，柳芭和叶琳娜一起瞪他，吓得赶紧堆笑示弱。

    “继续啥呀，自己看吧，一会到站，你自己去看看你有多渺小，尝尝那水有多清凉可口！”

    叶琳娜怼了铁军一句，拉着柳芭上过道等火车进站，铁军挠挠头，李姐笑着下铺穿鞋。

    火车很快进站，柳芭和叶琳娜欢呼着第一个下车，铁军跟着下车，建国搂着他的肩膀笑道：“兄弟，委屈你了，呵呵呵！”

    “不，不委屈，美女嘛，脾气都挺古怪！”

    几乎所有人都买了熏鱼和贝加尔湖啤酒，更有些人，迫不及待的边吃边走，边走边夸。

    柳芭她俩买了一大卷子熏鱼，建设和建民拎着两捆贝加尔湖啤酒。

    上车就开喝，一口鲜美的熏鱼，一口冰爽的啤酒，再扯起蛋来，真感觉幸福无比。

    喝完酒，火车到了伊尔库兹克车站，还没等停稳，就见站台上是人山人海，连喊带叫。

    价格又高了不少，一件皮夹克折合软妹子达到了近600元，铁军看北京那哥几个仍然无动于衷，不禁凑过去问张海。

    “大哥，咱这都不出手吗？”

    “不出，到了莫斯科，一件皮衣能换一顶上等的水獭帽子，在友谊，一顶水獭帽子没1000根本下不来。”

    眼瞅着李军和王伟被人群围上，铁军叫上建国他们去帮忙。

    这哪是卖货啊，简直就是抢货，经历了健美裤火爆场面的铁军都头皮发麻，直感叹苏联老大哥们太可怜了。

    再上车，车厢的货少了一半，没出货的都是常倒，在莫斯科都有自己的客户。

    “李哥，王哥，这次咋样？”

    “哈哈哈，比上次最少多卖出来1000块。”

    李军很兴奋，王伟也说道：“转眼万元户，兄弟，你知道吗，我一个月工资还不到100，我是不上班了。”

    李姐羡慕的直跺脚，也难怪，都是上班族，李姐也差不多这工资水平，两**衣能卖2万多，谁不兴奋啊！

    “高利润也是高风险啊，防偷、防骗、防抢，还怕罚款，老毛子民警揩油，黑帮收保护费，富贵险中求啊！”

    张河夹了一句，脸上有点悲愤，肯定没少吃苦头。

    再开车，好几个包厢开始打扑克，国人特性，有俩糟钱就得耍。

    铁军站在过道看风景，苏联确实地广人稀，大街上压根没几个人，车也没多少，跟刚才的场面形成巨大的反差。

    “军，给你两本苏联杂志，练练阅读能力！”

    米哈伊尔把货都卖了，刚数完钱，回身看见站在过道的铁军，走过来递给铁军两本杂志。

    铁军谢过米哈伊尔，随手翻翻杂志，还真有很多不认识的单词，不过连猜带蒙也能长知识。

    “老弟，你看会家，姐去玩一会！”

    来喊李姐的是两个吉林大姐，铁军点头回了包厢，柳芭和叶琳娜也不知道去哪了。

    刚看了没一会，柳芭她俩带了几个老毛子拿着扑克进来，把铁军撵到了上铺。

    偶尔能听到他们叫牌，铁军猜他们是玩德州扑克，前世铁军总被领导拉着玩，没少输领导钱。

    铁军看了一会杂志，探头出来把眼，这下好，一眼看进叶琳娜的领口，我靠，没有大碗。

    也是巧，叶琳娜正好抬头，两眼对上，一个按领口，一个往回缩，铁军心中大骂法克大叔。

    正闹心呢，李军过来，伸手拍拍铺，“走，哥请你喝酒，在这躺着干啥！”铁军立马跳了下来，可解脱了。

    建军和建设也在，还有张海、张川，建军的肩膀还缠着绷带，铁军挨着他坐下，王伟递过来一瓶啤酒。

    桌上摆的挺全乎，猪蹄、烧鸡、香肠、黄瓜、西红柿、大葱、大酱、煎饼。

    铁军主要想听他们讲倒爷的故事，张海最先开讲，讲的是他两个发小，也是带他们入这行的国内第一批倒爷。

    一个叫泥鳅，不用解释也知道是个圆滑之人，脑瓜贼好使。

    一个叫大傻，也好理解，肯定一虎B，应该挺能打。

    第一次倒货，张海自己跟着两个发小来的，三人包了一个包厢，那会人也少，包厢也坐不满，查的也没那么严。

    他们带的全是羽绒服，正好12月份，苏联特冷，车站换货和买货的老毛子还不多，所以他们一件没卖，直接莫斯科。

    到莫斯科后，他们雇车去了大市场，说白了就是个空地，用栏杆围上，他们把货堆到前面，大傻和张海看货，泥鳅卖货。

    刚卖了不到十件，5个光头党来收保护费，泥鳅很老练的贡献了5件羽绒服，人家往他们面前摔一酒瓶子，穿上就走。

    泥鳅说这就跟老虎撒尿一个道理，他们归光头党罩着了，之后，一切顺利，哥仨把货全卖了。

    结果刚要走，看见一帮越南人，在抢旁边两个女人的货，听口音是辽宁人。

    大傻和张海说不能管，可泥鳅非要管，他俩心知肚明，泥鳅这色狼又发春了，肯定是相中那俩女人了。

    泥鳅会咋呼，指着那几个越南人开骂，脚却没离开自己那块地。

    苏联的越南人分两帮，一帮是拿枪倒美元的，那都是几十个人一个村的，全是亲戚，心也齐。

    还有一帮啥都干，人也杂，晚上带着越南妹扫大街，白天偷或者抢点中国人的货，没啥战斗力。

    他们看见地上的碎酒瓶，开始还有些忌惮，可外围放风的摆摆手，意思光头党走了，他们立马来了电。

    结果就是一通火拼，打到一半，光头党还真来了，泥鳅他们大获全胜，还救了那俩女人。

    后面不用说了，当天晚上，泥鳅就钻进那俩女的房间，一直到第二天早上才回来。

    张海他们当时不知道，这俩女人就是个陷阱，根本就不是倒奶。

    这俩女人和越南那些人，都是替赌场干活的，专门下套替赌场圈人。

    苏联的赌场基本靠亚洲人养着，而中国倒爷，就是他们最喜欢的赌客，绝对有赌品，不输光不带走的。

    赌场知道中国人爱占小便宜，就耍了个小手段，只要你进场，就送10美金筹码，哪怕你立马就换钱走人也可以。

    很多倒爷输光了，没钱回去，就天天来领，人家也不在乎，知道你攒差不多了还得送回来。

    还有一点，中国倒爷不齐心，最多几个人一起，赌场也不怕出事，可以说把人的心理拿捏的相当到位。。

    可真正的越南帮他们就不敢惹，也不会让他们输太惨，就怕他们拿枪洗了他们的赌场。

    越南帮也挺猖獗，坐飞机都敢抽烟，空姐制止，心情好掐了，心情不好也掐了，不过是掐空姐衣服里，他们叫三点。

    都是发小，张海他们也拿泥鳅没辙，再说了，他们只知道泥鳅鬼混，压根没想到他能去赌场。

    结果那天晚上，泥鳅赢了5000美金，他看这玩意来钱快，就撺掇他俩一起，还拿出5000美金显摆。

    两人在北京时候也不是啥好饼，平时也赌，但是没瘾，玩的也不大，商量说要是点背，输点就走。

    于是，当天晚上，哥仨跟着那俩女人就去了赌场，结果还真赢了一万多美金。

    三人乐坏了，张海却发现不对劲，因为他们出来了，那俩女人过了半天才出来。

    泥鳅又跟她们走了，张海就跟大傻说，感觉是个套，赌场是故意放水的，大傻实在，说那就赶紧回去。

    第二天，两人跟泥鳅说，先备好回去的货，这样也就没牵挂了，言外之意是怕把钱输了。

    泥鳅说不着急，玩两天再说，钱都在泥鳅身上把着，两人又没法死乞白赖的要。

    还是张海聪明，说他答应他家亲戚，要带两件貂皮大衣回去，让泥鳅先给他拿点钱。

    泥鳅没含糊，给他俩一人2000美金，还幸亏这点美金，要不他们谁也别想回家了。

    之后就是悲剧，泥鳅最终把身上的钱全扔给了赌场，张海他俩除了骂他一顿还能咋样？

    输就输吧，长点记性以后不去就完了，可谁能想到，回国的时候，泥鳅竟把其中一个女人带回了家。

    更绝的是，泥鳅瞒着两人，和那女人带货又去了苏联，两人知道以后，生气归生气，还是凑钱上货追他去了。

    泥鳅比他们早走了三天，两人半道就把货卖了，就为了腾出时间去找泥鳅。

