    朝着地脉火林飞去的叶尘低头一看，

    才看到了灵儿的宏伟壮举。

    这小家伙不知道动用了什么力量，能够使岩浆的宽度横跨面如此之长。

    本想着只是一道岩浆很难抵挡美杜莎氏族的进攻，

    可是此刻看到这宽度，叶尘也是知道为什么他们会在地脉火林外部扎债了。

    就别说是四阶妖兽了，就算是刚进入五阶的蛇妖都很难飞过。

    地灾天险这种事物，本就是妖兽难以左右的事，

    “这小妮子，看来当真是成长了很多。”

    当初离开的叶尘还在想要不要吧鬼虎留给喵儿，

    但是以喵儿这次迎敌的表现来看，他真的完全可以独挡一面。

    此刻的叶尘也是及其担心这小家伙。

    而飞跃那超长宽距的岩浆之后。

    叶尘的身影缓缓落在了地脉火林的土地。

    一时间，一股浓烈的焦灼味儿与血性味儿，以及天空之上的毒气混合在一起。

    刺鼻的气味使得叶尘鼻子发痒。

    可是相对于鼻子痒叶尘的心，可比鼻子要疼上万倍。

    眼前火羽部族的城墙之上，赫然挂着一只只鸟妖。

    三万，三万...

    看到眼前尸横遍野的妖兽部族，原先的那只蛇妖没有说谎，也没必要说谎。

    三万条生命，被美杜莎氏族的妖兽，全部剿灭，一个都没有留下。

    鲜血早就渗透进这片土地上，

    如同海绵状的地面一脚踩下仿佛就要挤出血水来。

    可见当初是多么惨烈的画面。

    叶尘看着眼前数不胜数的尸体，眼角的泪水迫使他缓缓的闭上了眼睛。

    虚幻的黑色场景中，叶尘仿佛看到了当时的景象。

    一如既往正常运转的火羽氏族显得生机勃勃安居乐业。

    就在这个时候，两面的山头之上，一条条白色的巨蟒开始汇聚。

    “呜！”

    一只只白色的狼影穿梭于地脉火林的火林之中。

    在所有火羽氏族的成员没有反应过来的时候。

    躲在角落的眼睛一个又一个的跳了出来。

    即便是叶尘走后，整个火羽氏族的整体实力也没有太提高太多。

    虽然三阶妖兽已经比比皆是，

    可是这在老牌氏族眼中，根本就是蝼蚁一般的存在。

    随后，血腥的一幕自叶尘的脑海中浮现。

    一只又一只的蛇妖，狼妖奔向手无寸铁的小妖兽。一口一个的吞下，及其的残忍。

    意犹未尽的他们又反扑到火羽氏族的守卫身上。

    随后一直从地脉火林外围，杀到了城墙内部。

    鲜血，随之染红了土地，也染红了叶尘的眼睛。

    叶尘都没有注意自己什么时候留下了血泪。

    没有用翅膀擦拭，任凭这血泪一滴滴的滑落。

    都说男儿有泪不轻弹，叶尘流的不是泪，是血。

    也是对自己冲动后作出事的深深自责。

    他狠自己，恨自己没有在第一时间通知氏族，明知道他们不会善罢甘休，可以依旧托大到先进入秘境中，

    他恨自己，恨自己在大会之前不断的叮嘱自己，一定要小心不能暴露。不能太过招摇。

    可是眼下，一切都晚了，一切都是自己的不理智造成的这个错误。

    此刻的叶尘做出了这一世中唯一一次错误的决定，

    而这代价，搭上的则是火羽氏族的全部。

    如同行尸走肉一般行走的叶尘行走在这充满血迹的土地上，

    沿途死去的尸体叶尘甚至都能叫的上号。

    看着原本活蹦乱跳的妖兽现在一动不动的躺在原地。

    叶尘的心也瞬间揪了起来。

    “是我对不起你们...”

    “是我...”

    .....

    一时间无限的悔恨涌上叶尘的心头。

    马失前蹄，犯错是人人都会有的事，可是叶尘今生犯的第一个错误。

    有点太过严重了。

    “哈哈哈，痛苦吧，是不是很痛苦啊叶尘！失去族人的感觉痛苦吗？我就喜欢看你痛苦时候的反应。”

    此刻被叶尘丢在一旁的白蛇满脸讽刺的笑着。

    看着眼前叶尘的这般模样，自己别提有多开心呢了，前来围剿火羽氏族的最终目的不就是看到叶尘绝望的神情吗？

    现在自己如愿以偿看到这幅模样，自然是开心的不得了。

    他是高高在上的美杜莎氏族，

    他是美杜莎氏族的唯一男性，

    是美杜莎氏族唯一繁衍后代的可能。

    是美杜莎氏族下一任的王！

    尊贵的他曾经竟然被叶尘踩在脚下。

    这口恶气，说什么也不会咽下去。

    可是自大的白蛇只知道开心胜利给他带来的喜悦感，

    好像忘记了现在自己身处什么位置。

    听到白蛇的笑声，叶尘的头缓缓的转了过去，

    就在此刻，眼前的景象吓得白蛇笑声是戛然而止。

    此刻的叶尘脸上两道血泪流下，

    原本看上去颇为诱惑的黑青色瞳孔此刻竟然变成了血红色。

    对就是血红色，

    被鲜血染红的颜色，

    血红色的双眸此刻散发着一道道红色的光晕，

    加上旁边环绕的黑气，

    吓得白蛇身体不由自主颤抖了起来。

    自己才想起来，现在他可是叶尘手上的人质啊。

    这样的作为无疑是会招来杀身之祸。

    眼看叶尘一步一步朝着自己逼近，瘫坐在地上的白蛇此刻坐立难安。

    盘曲着身体一点点得到朝后移动。

    “你你你...你做什么？我告诉你，你最好考虑清楚，我是美杜莎氏族的人，我母亲是氏族大族长，他是五阶中期巅峰的实力，你最好想清楚...”

    “你要是杀了我...”

    “杀了你？你以为我不敢杀吗？真的以为我会惧怕美杜莎氏族的那只爬虫？

    可笑至极，竟然当初下决心杀了你弟弟，

    那你们美杜莎氏族，就已经列入到了我的必杀名单中。”

    叶尘此刻勾起了一丝冷笑，看着眼前的白蛇。

    “我弟弟...什么？我弟弟是你杀的？”

    听到叶尘的话，白蛇本能 的一惊，

    自己的双胞胎弟弟在半年前失踪之后，就跟氏族方面没有了联系，

    临走前他交到说，自己是来到蛮荒十九地进行历练，可是后来就没有了任何消息。

    这么长时间里，氏族一直都在打探弟弟的消息。

    可是没想到，罪魁祸首就是眼前的叶尘。

