    夏侯梓安听到这种话，心中一阵泛呕，忍不住冷笑起来，“夏侯老爷子，是不是年纪大了，记性不太好了，们早就把我们赶出了夏侯家，跟我们断绝了关系，现在突然跑来认亲，不觉得可笑吗？”

    夏侯梓安的话一出，夏侯家几位长辈的表情都有些尴尬。

    当初他们是怎么对待夏侯婉璇和夏侯梓安的情景，还历历在目。

    那日他们也是在琉光学院，派了不少人围攻夏侯婉璇等人，打算将他们全部诛杀。

    想来，若不是东方耀钰横插一脚，夏侯婉璇，夏侯梓安和苏沫怕是早已死在了他们的刀下。

    也就是在那日，夏侯婉璇和夏侯梓安被逼离开夏侯家，加入了东方家族，与他们彻底断绝了关系。

    说来，的确是他们自己亲手推开了他们，是他们自己亲手将本该属于夏侯家的天才推给了东方家，让东方家占了这么大个便宜。

    自从那日见识了夏侯婉璇的实力，夏侯老爷子震撼极了，也后悔极了。

    他当时只痛恨苏沫等人斩断了夏侯清漪的双手，毁掉了夏侯家的唯一的希望，却没料到夏侯婉璇也是一个不可多得的天才。

    他要是早知道夏侯婉璇有这样的天赋，怎么也不可能做出那样愚蠢的决定啊。

    想到这里，夏侯老爷子放低了声音，语气带着悔意，“梓安，爷爷当时因为清漪断了手臂，正在气头上，难免做出冲动的决定。们知道的，爷爷并不是真的想赶们出门，并不真的是要跟们断绝关系啊。不管怎么说，们流着的是我夏侯家的血，爷爷怎么忍心让们流落在外，所以，看能不能原谅爷爷，跟爷爷回家啊。”

    “回家？回什么家？”夏侯梓安直接略过前面的忏悔，捕捉到了重要信息，不禁挑高眉头，反问了一声。

    夏侯老爷子连忙点头，“跟爷爷回夏侯家，爷爷肯定会尽力补偿们，栽培们。”

    夏侯梓安觉得可笑，冷哼道，“免了吧，们的补偿和栽培我们可承受不起。我们现在是东方家的一员，就算要回家，也是回东方家，谁会跟回那衰败破旧的夏侯家啊。”

    “再说了，东方家的资源比们好太多，他们完全能更好的栽培我们，就不需要们费心了！们还是好好栽培夏侯元姗和夏侯婉嫣他们吧。”

    说着，夏侯梓安微微侧目，扫了一眼站在一旁的夏侯元姗等人，语气透着些讽刺。

    夏侯元姗如今连战斗榜八十名都进不了，在灵力上显然是没什么天赋的，夏侯家对她已经不抱什么希望了。

    至于夏侯婉嫣，是名炼丹师，是夏侯家准备的一匹黑马，从来没有在公众场合暴露实力，目的就是想在炼丹比赛上出其不意，杀进炼丹榜前十名。

    要知道，当初他可是从地下交易所那里得到确切的消息，说夏侯婉嫣是名丹宗等级的炼丹师，之前似乎一直都在隐藏自己的实力，对外宣称的等级是丹师巅峰。

    所以，夏侯婉嫣绝对是夏侯老爷子准备的最后一张底牌。

    只是，有了炼丹天才，他还不甘心，想要将契兽天才一并请回家，如此一来，他们夏侯家才能稳居六大家族的位置，不至于被人挤掉。

    听出夏侯梓安的讽刺，夏侯家主心有不悦，忍不住开口道，“梓安，就算我们当长辈的有错，难道们晚辈就没错吗，要不是们断了清漪的手臂，爷爷能生那么大的气吗？我们劳师动众，亲自到学院来请们回去，们这副态度，会不会太过分了？”

    “呵呵，夏侯家主，怕是搞错了吧！要不是那宝贝女儿不依不饶的来找我们的麻烦，能被斩断手臂？明明一切都是她自己咎由自取，怪得了谁？说到底，今天这局面，都是宝贝女儿造成的，不责怪女儿，反而来怪罪我们，未免也太说不过去了吧。”

    夏侯梓安的话掷地有声，落在夏侯家每一位长辈的心上，顿时激起一层涟漪。

    他们不得不承认，夏侯梓安说得不假，当初就是因为夏侯清漪的事儿，他们才冲动的把夏侯婉璇推了出去，要是夏侯清漪安安分分的，哪来那么多事儿。

    想到这里，除了夏侯家主以外，几个长辈都是将目光移向了站在一边，努力弱化存在感的夏侯清漪，那眼神很明显，都是带了些责怪甚至厌恶的意思在里边。

    此时的夏侯清漪接受到长辈生气的视线，更是显得局促不安，暗自的咬紧了牙齿。

    曾经的她天之骄女，是夏侯家最引以为傲的天才，是几位长辈中赞不绝口的骄傲，也是后辈们争相追捧和仰望的榜样。

    可是，现在的她一无所有，没了双手，不能炼丹，也不是琉光学院的弟子，就连她想要仰仗的三皇子也死了，她已经彻彻底底的沦为了一个废物。

    她永远也想不到会变成自己都唾弃的那一类人，也永远想不到，她有一天会成为夏侯家长辈们厌恶的对象。

    这样大的落差，让她心生羞愤，抬不起头来。

    夏侯清漪虽然沦为了废人，但毕竟还是夏侯家主的女儿，夏侯家主听到夏侯梓安祸水东引，怪罪到他女儿的身上，表情同样不太好看，顿时不满的反驳，“夏侯清漪那脾气，们又不是不知道，们让着她点不就完了吗，可是们却纵容苏沫行凶，下这样的毒手。我至今为止，还第一次听到有丫鬟敢对主子出手的，如此没规没矩，难道还有理了吗？”

    一直坐在一边沉默着的夏侯婉璇听到他责怪苏沫，顿时生气的拧眉，开口反驳道，“苏沫不是丫鬟，她是我的亲人，是我的姐姐！”

    夏侯老爷子见她情绪激动，言语里带着维护苏沫的意思，着急的摆手，指了指夏侯婉嫣和夏侯元姗等人，“婉璇，不管怎么说，也是我夏侯家的千金小姐啊，苏沫一个粗鄙的丫鬟，怎么配当的亲人！睁大眼睛看看，的亲人全都站在这里呢，婉嫣，元姗和清漪她们才是的亲姐姐啊。”