    第1593章 薛家嫡亲血脉   

    薛家主心里很烦闷，又不能多说什么，只好跟薛臻臻他们讲明薛元生的身份。

    

    薛臻臻一听对方是她爹在外面的血脉，顿时气得脸色铁青，“爹！你这样做将娘至于何地？”

    

    薛家主脑袋疼得厉害，只能用家主的威严呵斥：“还有没有薛家小姐的样子了？

    我这些年把你宠坏了！从今以后，元生就是薛家的继承人！”

    

    继承人？

    

    薛臻臻两眼通红：“你疯了！他就算是您的血脉也只不过是贱种而已，我不承认——”   

    “你住口！”

    

    薛家主又惊又怕，一巴掌薛臻臻甩在脸颊。

    

    “大伯！（大伯！）”   

    薛煊和薛赫皆是震惊不已。

    

    薛臻臻捂着脸，被打蒙了，“你，你打我？”

    

    薛家主扭头不去看她。

    

    薛煊看出大伯眼里的不忍，他觉得这件事不对劲，便拉住薛臻臻，低声道：“你先别生气，大伯这么做自然有他的道理，先回去休息吧。”

    

    薛臻臻在气头上，谁跟她说都不好使，她憋着气站在原地，红着眼眶看向院门。

    

    少年站在那，身姿高挑，容貌出色，但无疑非常年轻，年轻到让薛臻臻震惊，“他还没有我大？

    爹！你怎么想的？

    你这样哥哥怎么办？

    你能怎么这样！”

    

    薛家主额角青筋直跳，担心她惹怒老祖宗，赶紧递了个眼神给薛煊让他把人拉走。

    

    薛元生却往前走了几步，视线刚落在薛臻臻面上，薛家主上前一步挡住薛臻臻，声音有些僵硬“……元生啊，这是你姐姐薛臻臻，她脾气不好，你千万别往心里去。”

    

    薛臻臻听见这话差点气炸了，“谁是他姐姐？

    我娘没有生这么个弟弟，我不认！不认！”

    她声嘶力竭的吼完，撞开薛家主的肩膀，往外面跑去。

    

    薛家主反而松了口气，侧目递给侄儿一个眼神。

    

    薛煊和薛赫都看了眼薛元生，紧皱着眉头离开了。

    

    待他们三人离去，薛元生笑了笑，眼底没什么温度，“父亲这般紧张姐姐，是怕元生对姐姐有什么举动吗？”

    

    父亲、姐姐、这俩称呼都让薛家主头皮发麻，他尴尬道，“呵呵，怎么会呢？”

    

    薛元生冷笑了一声，单手负背，走到他面前，看向薛家宅子，淡淡道：“我这么做只是想让你早些适应我的身份。

    若是让别人看出破绽，牵连整个薛家就不好了。”

    

    “我，我知道……”   

    薛家主用力扯出一抹笑，却比哭还难看。

    

    薛元生阴郁的眼神落在他脸上，带着几分警告：“若是事情有偏差，别怪我对子孙们不留情面。”

    

    他说完，便大跨步离薛家。

    

    这是他第一次用薛元生的身份出现，以后他也将永远是薛元生，更是西普大陆的主宰！   

    望着他离去的背影，薛家主坚挺的背脊一下子就垮了。

    

    他早就说过不要这么急，老祖宗偏要这么急切，甚至在他还没想好如何告诉家里人，他就出现了，还用薛家全族性命威胁他。

    

    难道薛家不是他的血脉吗？

    

    薛家主摁下心头烦闷，赶紧去张罗有关于薛元生的一切了。

    

    很快，薛家多了嫡亲血脉的事传开了。

    

    最令人错愕的是薛家主竟将薛家继承人之位给了出去！   

    谁知，为了平息众人的疑惑，薛家很快公布了一件事：当年他与薛元生母亲早已成婚，按理说他才是嫡系血脉。

    

    这真是一口大瓜吃下去，差点把人噎死！   

    最难以接受的是莫名被剥夺薛家继承人的薛松泽。

    

    他坐在房间里看着他的父亲，只觉得陌生，他声音很轻：“所以，你要让薛元生、你在外面‘嫡亲’血脉，继承薛家，是这样的吗？”

    

    

    

