
　　水獭馆。

　　过来的时候，刚好碰到一只水獭在倒伏的树干旁边，弓起背，脚踩在石头上跺两下，屁股下方一条细长的东西也跟着落了下来。

　　随后两个后脚在地上飞快扒拉，把土往粪便上盖，同时尖细的尾巴也跟着一起甩，扫了两下。

　　从树干下面钻过去，回头嗅了嗅，换了个方向继续用后脚刨土，尾巴扫来扫去，接着一溜烟窜了出去。

　　“还是第一次见水獭拉屎！”

　　“这么欢迎我们。”

　　方野笑道：“水獭在岸上和水下都可以拉屎，一般在岸上有一些固定的拉屎地点！

　　在野外的红外相机监测中，豹猫、赤狐、白唇鹿、狼和流浪猫，流浪狗，都会出现在水獭的活动区域，它们很多时候是为了舔舐水獭的粪便。

　　因为水獭的粪便里盐分残留，可以弥补它们盐分摄入的不足。”

　　“卧槽！这么重口味。”

　　方野道：“所以说动物和动物之间，关系比我们想象的还要复杂和密切。一种动物消失，不知道就会在无形中造成什么样的影响。”

　　水獭馆里地形多样，有错综复杂的横木和植被，水獭在这边钻来钻去，爬上爬下，玩得不亦乐乎。

　　池塘里，一会能看到水獭的脑袋出现在水面，一会潜入水中。

　　还有布满碎石的浅滩，有水獭仰面朝天躺在上面，拿着个圆润的鹅卵石在怀里盘来盘去。

　　这是它们非常喜欢的一项娱乐。

　　“哇，玩得好开心！”

　　“包浆都给盘出来了！”

　　“宝友，可不兴这么盘啊，一股胳肢窝味！”

　　“我记得水獭会用石头砸开贝壳！”

　　方野解释道：“水獭就是盘石头玩，用石头砸贝壳，这个是海獭的标志性行为！水獭和海獭也是经常被人搞混的两种动物。

　　海獭最典型的特征就是仰泳，飘在水面上，怀里抱着个贝壳、海胆或者自己的娃。

　　因为生活在海里，经常会潜入海中觅食，它们身材比较圆润，身上有一层保暖性好，看上去蓬松并且充满空气的皮毛。而且成年的海獭，会将油脂涂抹在自己的皮毛上，防水性更好，所以可以看到它们仰泳的姿势漂浮在海面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一个标志行为就是用石头砸贝壳之类的海产。

　　水獭只是在水边生活，不会长时间停留在水里，所以皮毛没有那么蓬松，看上去光滑闪闪发亮，流线型修长的身体，在水中行动起来灵活敏捷。

　　尾巴也不一样，海獭的尾巴呈扁平状，像是浆一样，可以帮它们在水里转弯，水獭的尾巴是一条尖细的圆锥。”

　　两种容易弄混的动物，水獭馆里也有展牌介绍，帮游客辨别区分它们。

　　逛完水獭馆，就从乡土展区出来了。

　　方野问道：“大家还想看啥？”

　　“园长，不是说引进鲸头鹳了吗？去看看鲸头鹳啊！”

　　“行！”

　　水禽湖。

　　夏天的时候，岸边一朵朵荷花仿佛向日葵一样，粉白色的花瓣绽开，露出美丽的花芯，尽情绽放着自己的魅力。

　　现在秋天到了，纷纷凋零，花瓣掉落到水面，露出一个个莲蓬。

　　不过漂浮的花瓣，随着水波荡漾起起伏伏，也为水禽湖增加了一道别致的景色。

　　时不时就能看到有黑白天鹅在水禽湖上空，映衬蓝天白云，绕着圈翩翩飞舞。

　　此时湖对岸的草地上，黑天鹅一家子正拍打着翅膀，似乎是在做热身运动一样。

　　“咴~咴~”

　　发出悦耳响亮的鸣叫。

　　小黑天鹅们经过三个月的成长，现在已经脱离幼崽阶段，没有毛茸茸的感觉，身上的羽毛变成了黑色。

　　老法师们在一边围观拍照，一边热闹讨论着：“这是要飞了吧？”

　　“应该是要飞了！”

　　准备就绪，黑天鹅家长扬起脖子，高昂地鸣叫两声，迈着脚步朝湖边走去。

　　小天鹅们三三两两跟在后面，有的一边走一边拍打翅膀，似乎已经迫不及待飞行了！

　　“让开让开！别挡着它们！”

　　“不要离这么近！”

　　老法师们自觉站在两边，顺便维护起秩序。

　　黑天鹅一家子，噗通噗通下水后，脖颈一弯一伸，也不知道在沟通交流什么。

　　随后排成整齐的一列向前游，穿过岸边碧绿的莲叶。

　　游了一会，又变化阵型，成了一个倒三角阵。

　　“飞呀飞呀！”

　　“小福带头飞一个！”

　　不知道老法师们怎么给它们起的名字。

　　方野拍了拍一名老法师的肩膀，好奇问道：“小福是哪个呀？”

　　老法师正期待看天鹅飞行，被打扰心情有些不悦！

　　不过一扭头看到是方野，顿时换上笑脸：“呦，园长！这直播呐！”

　　热情介绍道：“小福是二黑和冬雨它们家的老大，这些小家伙们的哥哥，个头最大，比较成熟的一只，也是最先掌握了飞行的本领，最近几天经常能看到小福带着弟弟妹妹们练飞。”

　　正说着，小福在水中把上半身抬起，脖颈伸直，迎着阳光张开翅膀，露出平时藏起来的白羽！

　　看到这场面，顿时也顾不上和方野搭话了，连忙举起相机，找了一个最好拍摄的角度，激动道：“要飞了要飞了！”

　　只见小福飞快踩起水，脖颈向前伸得笔直，泛红的扁嘴巴和脖颈、身躯连成一条直线，仿佛一支蓄势待发的箭矢！

　　虽然看不到眼神，不过能感到它身上散发出一种坚定的气势。

　　翅膀拍打起来，频率逐渐加快，脚掌也一起大跨步地踏浪前行。

　　慢慢离开水面，飞了起来！

　　风吹动莲叶和芦苇摇摆，明媚的金色阳光洒下，水面波光粼粼，小福在水面上翩然飞翔，宛如一副美丽的画卷。

　　“哇哦！”

　　湖边的游客们，齐声惊叹起来！

　　小福起飞后，身后的弟弟妹妹们也跟着拍打翅膀，飞了起来！

　　有一只技巧不是很熟练，虽然飞了起来，不过脚掌还在水面不停地踩着，拍几下翅膀就要蹬一脚，落在最后面。

　　等等我，等等我！

　　追了半天，翅膀没劲了，又无奈落回水中。

　　网友们看得很兴奋。

　　“飞行还带编队的，像是战斗机群一样。”

　　“帅爆了！”

　　“有一只不太行啊。”

　　这些小黑天鹅飞得都不是很高，离水面只有一两米距离，飞了一段就纷纷落下来。

　　小福还学会了家长的降落技巧，快要落下的时候，两只脚掌平放在水面上，滑翔了一段距离，激起一道漂亮的白色浪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第680章 小天鹅练飞免费阅读。https://xs.23sk.com 