
　　“马家？难道你们是…西广马家人！”殷酒一惊，仔细打量起马家兄妹来。

　　“不错，我兄妹二人正是西广马家的后人！”

　　马小竹用短剑指着对方：“我们这次来只是找赢七，不关其他人的事，你要是不想死，就给我滚远一点！”

　　“哈哈哈…”

　　殷酒昂头大笑道：“你们两个不怕死的东西，居然敢上仙人谷来寻仇，你也不看看这里是什么地方。”

　　“当初七爷留你们一条狗命，你们应该感恩戴德才对。怎么？练了几年三脚猫的工夫，就敢学人家报仇，真是不知天高地厚啊！”

　　“是不是三脚猫的工夫，咱们试试就知道了！”

　　马勇骁一步上前，连续几掌打了过去！

　　‘啪啪啪…’

　　他每一掌的速度和力量都堪称巅峰，但殷酒是半步宗师，岂能被他几招就给放倒，二人在屋内第一回个打了一个平局！

　　双方连续你来我往，马勇骁一掌砸他肩膀上，而与此同时殷酒一拳也砸在他胳膊上，二人同时向后退了几步，准备开打第二回合！

　　“好小子，你还真有点本事啊，不过本堂主还没发力，要是我用全力的话，一个回合就能要你命！”殷酒拍了拍肩膀，眼光闪着杀气！

　　“哼！”

　　马勇骁冷冷一笑：“少废话，要是有那本事，你就杀过来吧！”

　　“好！送你归西！”

　　殷酒双臂一震，体内真气顿时迅速提升，他虽然是半步宗师武者，但由于长期服用仙人谷的丹药，身体机能已经达到人类最巅峰的状态了！

　　他脚下一用力，砰的一声闷响，他整个人犹如炮弹一般弹射了过去，他一掌暗劲之力击出，马勇骁顿时一惊，慌忙侧身躲开！

　　他是躲开了，可在他身后的人倒霉了。周志东身边的那位翻译官，直接被殷酒这一掌给击飞了，轰隆一声巨响，整个人把木屋的围墙都给撞碎了，立刻就不知生死了！

　　“哎呦我的妈呀，快躲远点！”

　　周志东一看双方都是高手，并且看样子是不死不休，赶紧领着他自己的人躲远远的，深怕被误伤到。

　　唯独洪峰和欧阳纹青原地没动，依旧坐在椅子上观看这场生死厮杀。

　　洪峰是在看戏，这就是他等待的一场好戏，他很想看看仙人谷会如何对待马家兄妹。

　　而欧阳纹青则是不敢出手，她到想帮帮殷酒了，但洪峰在身边，她也只能装作看不见了！

　　此时马小竹快速出手，飞身一剑就射了过来，殷酒的速度也极快，单手一挥，直接用手臂就把飞剑给挡开了！23sk.Com

　　“什么？”

　　马小竹顿时一惊，用肉身就可以硬抗兵器？难道此人是铁布衫的高手不成？

　　马勇骁紧随其后，嚓啷一声红雪金刀赫然出鞘，他挥舞大刀，纵身就劈了过去！

　　“接招，金刀怒斩！”他一声暴喝，手中金刀闪着怒火的光芒就劈了下去！

　　殷酒已经没时间躲避了，他只能硬抗这恐怖一击了，他一声嘶吼，他体内真气瞬间提升到了顶点。

　　他双臂猛的向前一挡，手臂上的衣服瞬间撕裂开了，只见他双臂内有一圈铁环，刚才正是这铁环阻挡了马小竹的飞剑，要不然那一剑必能将他杀死！

　　就听嗙啷的一声脆响，殷酒被马勇骁这一刀直接给劈飞了出去，整个人当场撞碎木门，狼狈不堪的就飞出了屋外！

　　殷酒连续几个翻滚，落地后又接连后退几步才勉强站稳，此时他双臂的铁环已经全部碎掉了，并且手臂通红还微微颤抖。要不是有这铁环的保护，这一刀下去他直接就被一分为二了。

　　“红雪金刀？”

　　殷酒嘴角一阵抽搐：“没想到金刀门主手中的宝刀，居然在你手中，你是他门内弟子？”

　　西广的金刀门和毒虫谷向来不和，要不然金刀门也不可能收马家兄妹为关门弟子！

　　金刀门主为人正直，是真正的江湖侠义，他最见不得的就是这种打着救死扶伤口号，却专门干一些不法勾当的江湖门派。

　　尤其是毒虫谷和苏家，他想来不与两大家族有任何来往，甚至公开表示过，金刀门绝不会跟他们同流合污。

　　马家兄妹纵身飞出木屋来到外面，马勇骁横刀立马喝道：“不错，家师正是金刀门主金士方！”

　　“你毒虫谷作恶多端，现在又包庇杀人犯，我马家兄妹今日就要替天行道！”

　　马小竹脚下一用力，飞身就过去了，她凌空一脚奔着对方的脑袋就抽了过去！

　　殷酒还没恢复过来呢，他只能用颤抖的双臂迎接这这一脚，嗙的一声响，他整个人被马小竹这一脚再次踢飞了出去！

　　身体直接把院内的一棵小树给撞断了，但殷酒毕竟是半步宗师，哪能轻易被二人所击杀，他凭着强大的真气依然没倒地，他半蹲在地上，只是看起来有些狼狈。

　　“难怪你们敢来报仇呢，原来背后是仰仗着金刀门，可惜你们来错地方了，仙人谷的可怕之处，根本不是你们这种乳臭未干的臭小子能想象的！”

　　“哼！死到临头还敢嘴硬！”

　　马勇骁用金刀指着对方喝道：“这是我马家跟赢七的恩怨，不关我师父任何事情，今日的所作所为，都有我兄妹二人全权承担！”

　　“好，有种！”

　　殷酒慢慢站起身，他活动了一下双臂笑道：“既然如此，那就准备受死吧！”

　　他好像变魔术一样，突然从后背抽出一把短刀，但两手一掰开，这一把刀愣是变成了两把刀，他手握双刀，飞身就扑了上去！

　　马勇骁和马小竹二人也不甘示弱，迎着他的怒火二人一左一右的攻了过去，三位武道高手，在大院内直接展开了第二回合的决斗！

　　此时，山谷正殿内，那名被重伤的蓝衣青年，捂着胸口慌慌张张的跑了进来！

　　“谷主，不好了，有人来谷内寻仇了！”

　　欧阳行脸色不变，镇定道：“慌什么慌，好大的胆子，谁敢来我仙人谷寻仇？难道…是那洪九鼎？”

　　“不是，是…是…是那…”

　　他看向赢七长老那边，但话却不敢说出口了！

　　“你看我干什么？有话快说！”

　　赢七不耐烦的瞪了他一眼，欧阳行也开口道：“究竟是谁敢来我谷内闹事？说！”

　　蓝衣男子一咬牙，嘴角流着血道：“是…是西广马家的后人，他们要我们把七爷给交出去！”

　　“什么？西广马家的后人？”

　　赢七脸色一沉，顿时就坐不住了，他记得当年马家已经被他给灭门了啊？这怎么又跑出后人来了？

　　如果他灭门马家的事情在江湖上传开的话，那对他仙人谷的名声将有很大的影响，此时他心里升起一股杀意，必须得把马家斩草除根才行！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第571章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 