    拍卖会之所以风靡全球，主要就是因为任何东西在拍卖会上，都只有下限、没有上限。

    所以，任何一款商品，在拍卖会上都有可能拍出天价，主要就看竞争者的实力与心态。

    有时候互相杠上了，哪怕是不值钱的东西，也能拍出惊人高价。

    而且，这种直来直去的竞价方式，确实没有太多战术可用，常用的无非就是两种，要么就猛然抬高价格、用气势把对方吓住，告诉对方老子有的是钱，砸也能砸死你；要么就慢慢跟进，同时要一脸的处变不惊，要给对方一种你想玩，我就陪你玩到底的姿态。

    李泰来第一个方法没有奏效，于是便只能转而使用第二种，他打算的是，从现在开始，只要价格还在自己可以承受的范围内，那自己就云淡风轻的按一千万的加价幅度往上加。

    要是万一价格上到了自己无法接受的程度，那自己就默默退出好了。

    此时，北欧老女皇见价格距离自己的承受极限还有空间，于是便也不假思索的举起手来，大声说道：“我出三亿美元！”

    话音刚落，李泰来在心里骂娘：“死老太婆，你他妈是疯了还是怎么的，三亿美元你还张口就来啊！你知道三亿美元都他妈快二十亿人民币了，老子当初买一整颗也才花了这个数啊！真他妈晦气！”

    李泰来心中暗骂的同时，表面上依旧云淡风轻的立刻紧跟着开口道：“我出三亿一千万！”

    说完这话，李泰来的心都在滴血。

    他本来还以为，这帮人大都没见识过回春丹，自己趁其不备，先把第一份偷了，价格应该不会超过三亿美元，可谁能想到，一扭头，这价格就已经突破了三亿。

    不过好在他也是身家数百亿的企业家，换算成美元，至少也有个一百多亿，所以这三亿美元对他来说倒是算不得什么。

    而先前那个中东富豪，也再次举起手来，开口道：“我出三亿两千万！”

    “草！”李泰来心中暗骂一句，正准备叫价三亿三千万，此时，一个从来没有举过手的黑人忽然颤抖的举起手来，声音也有些颤抖的开口道：“我……我出五亿美元！”

    这位黑人，是全球最富有的黑人之一，他来自尼日利亚，是尼日利亚乃至整个非洲的超级巨头。

    此人是前段时间在伦敦度假的时候，听闻了上流社会都在讨论回春丹拍卖会的消息。

    而他本人，因为十年前患上了帕金森症，这些年一直在全球各地寻找最先进的治疗方式。

    可是帕金森的病因，科学界至今还没有弄明白，所以他虽然一直积极接受各种治疗，但帕金森的症状还是没有什么好转。

    不仅没有好转，他的病情最近这两年来还在不断恶化，以至于他自己的生活都受到了极大的影响。

    现如今的他，因为手脚震颤过于强烈，早已经无法自己行走，吃饭也完全无法自主进食，只能靠别人喂，整个人已经彻底失去了自理能力，而且生活品质急剧下降。

    不仅如此，他现在五官都已经失去了神经控制，嘴歪眼斜的样子非常不堪，甚至让他几年时间都不愿意照镜子。

    所以，纵使他有万贯家产，也根本没有机会好好享受。

    连续多年的病痛，早已经将他折磨的不成人形，他现在最大的梦想就是能够治好自己的病，让自己能够安安稳稳的享受余生，哪怕在金钱上多做出一些牺牲，对他来说也无所谓。

    所以，他一上来就直接把价格提高了将近两亿，就是要得到这份回春丹。

    无论是李泰来，还是北欧老女皇，亦或者之前叫价的中东富豪，都没想到，这个黑人首富竟然如此强悍，一上来就在上一个竞拍者的基础上加了这么多钱。

    李泰来心里瞬间郁闷至极。

    5亿美元折换成人民币，早已经超过了30亿！

    而他，也并非出不起这三十来亿。

    只是，一想到自己之前拍下整颗回春丹也只是用了二十亿，现在为了四分之一颗回春丹，却要花费三十多亿甚至更多，他心里就有一种强烈的落差。

    就在他还整犹豫挣扎的时候，北欧老女皇把心一横，举手说道：“我出五亿五千万！”

    老女皇所能拿出来的所有资金，最多也就六亿美元，她打算尽最后的努力，成功则已，若是不成功，那就只能还把一切希望寄托在叶辰身上了。

    那位黑人首富之前虽然一直没参与竞价，但是他忽然杀出来，就是想给其他竞争者一个措手不及的突然袭击，这种静若处子、动如脱兔的手段，是他个人比较信奉的行事风格。

    于是，他完全不甘示弱的开口说道：“我出六亿！”

    老女皇内心一沉，心知自己今晚很可能要无功而返，于是只能尽最后一次努力，举手说道：“六亿一千万！”

    李泰来这时候也回过神来，六亿一千万的价格虽然很高，但这也绝对是今晚回春丹的最低价格。

    而且，他也看到了那个帕金森患者浑身颤抖、嘴歪眼斜的样子，立刻就知道这人绝对是帕金森症的重症患者，于是心中不禁暗忖：“这他妈要是真让那个帕金森患者把第一份回春丹拍走了，他登台把回春丹一吃，万一再他妈当场痊愈，这后面的回春丹恐怕就更贵的没谱了！”

    想到这里，他咬了咬牙，正要喊出六亿五千万的价格，便听那个颤抖的声音再次高呼：“我……我出七……七……七个亿！”

    现场顿时哗然！

    超过半数的竞拍者欲哭无泪。

    因为他们压根不敢想象，四分之一颗的回春丹也能拍到这种价格。

    这已经早早的冲破了他们的心理上限。

    李泰来到嘴边的六亿五千万被对方硬生生逼了回去，心中自然是一万个不忿。

    可是，一想到这可能是自己后半辈子距离回春丹最近的一次，他只能狠狠地咬了咬牙，高声道：“七亿五千万！老子出七亿五千万！我他妈的不过了！”

    宋婉婷立刻提醒道：“055号，请注意你的言辞，不可以当众说脏话！”

    李泰来连忙点头，惶恐的说道：“对不住啊宋小姐，实在对不住，我是一时冲动，往后我一定注意！”

    李泰来这一声吼，并没有吓退那个黑人富豪，他继续高举着颤抖的右手，大声喊道：“八亿！我出八亿！”

