    大家看见的最后画面就是，席乘昀抬手一摘，随手一扔，白绮那顶软乎乎的黄帽子精准无误地罩住了镜头。

    其它机位也一样没逃过被遮挡的命运。

    席乘昀好像是被白绮逗笑了。

    男人低低轻笑了一声，紧跟着连声音也没了。

    【！！！】

    【我们想看的不是这个黄啊！】

    【麦克风呢，麦克风也下线了吗？】

    【镜头关了是干嘛去了】

    【卧槽，在亲了吗】

    【有些粉丝这会儿肯定受不了了，点蜡】

    【别管他们了==，我们正经粉丝很无语啊！席哥是演员，又他妈不是长了一张脸，专门供他们YY的】

    【1，席老师这次光明正大痛快打脸，挺爽的，希望越来越多的人能明白，你喜欢这个演员，不代表你能对他的生活指手画脚】

    弹幕里还在一边叭叭这几年饭圈文化的盲从性和无秩序。

    小木屋里。

    “你不是带牌了吗？”席乘昀这才弯腰从行李箱里取出家居服，一边更换，一边出声说。

    “你怎么知道？”

    席乘昀转过身，将大衣挂在墙面上：“尚广发了照片给我。”

    白绮一抬头，席乘昀的背影就进入了他的视线中。

    前段时间，白绮恶补了席乘昀很多作品。在里面见过他穿着衣服的样子，也见过没穿衣服，啊不是，裸着上半身的样子；还有穿着西装、制服各不相同的样子……都相当的有魅力。

    但好像都不及真人在眼前的模样。

    白绮眨了眨眼。

    原来真的是宽肩窄腰，头身比一绝的模特身材啊！

    没听见白绮的回应。

    席乘昀转回来，走到床边坐下：“照片拍得很好看……”

    他突然意识到，尚广拍照的行为，对于白绮来说，大概像是在监视他？白绮不高兴也是很正常的。

    白绮应了声：“噢！”

    然后他趴住床沿，弯腰费力地去拽床底的行李箱。

    身上的毛衣立马顺着往上爬了爬，露出了一截纤细的腰肢，和里面的……秋衣下摆。

    席乘昀按住了他的腰：“我来拿。”

    这一按，好像按在了腰窝上，哪怕是隔着两层衣服，他也隐隐约约感觉到了底下的弧度，和下面传递来的一点热量。

    席乘昀蜷了下指尖，不自觉地收了些力道，然后一弯腰，另一只手抓住行李箱的顶端提手，一拽就出来了。

    白绮省了力气，于是干脆趴在床沿边上不动了。

    席乘昀扫了一眼他，不知为什么，觉得这会儿毛衣皱巴巴的白绮，有点任人施为的意思。

    他转瞬就压下了这个念头，问：“有密码吗？”

    白绮：“没有，直接拉开就好啦。”

    席乘昀点了下头，打开行李箱，里面果然挤满了飞行棋、纸牌一类的玩意儿。

    白绮伸手去够。

    席乘昀还是说：“我来。”

    白绮立马就不动了：“全部都拿上床。……哦对，你带保温杯了吗？这边没有饮水机，不能即时饮温水啦。”

    他絮絮叨叨地说了两句，看上去丝毫没有将尚广拍照的举动放在心上。

    “来得匆忙，没有带。”席乘昀一边说着，一边按照他说的，把里面的小玩意儿全部拿了出来。

    白绮这才坐直了身体，扭头看了看自己的屁股。

    白绮：？

    刚才席乘昀帮他拽毛衣啦？

    好家伙，都快给拉长到屁股那里了。可别把他妈给织的爱心毛衣给拉崩线了！

    但作为一个好“伴侣”，白绮还是甜甜地和人说了声：“谢谢。”

    席乘昀的动作顿了下：“不用谢。”

    白绮一边把牌从盒子里取出来，一边问：“席先生会玩什么啊？”

    骤然听见这个称呼，席乘昀还怔忡了片刻，仿佛一瞬间被拉回到了，白绮第一次和他见面的时候。

    不过席乘昀很快就恢复如常了，他说：“纸牌、象棋、围棋。之前拍戏的时候，特地学过。”

    白绮点了点大富翁：“这个呢？”

    席乘昀：“没有玩过。”

    白绮多少有点惊叹。

    席乘昀的生活，就是由无数的通告、拍戏组成的吗？

    他所有的娱乐方式，都是因为拍戏才去学会的吗？

    白绮压下惊讶，先拿出了象棋。

    “玩这个。”

    这个他玩得烂，和他爸坐一起对战的时候，就是俩臭棋篓子，臭到家了。

    席乘昀应了声：“好。”

    俩人就围坐在一张分外窄的床上，开始下象棋。

    白绮怕冷，就用被子把自己从头裹到了脚，每当要挪棋子的时候，他就艰难地伸出一截手腕，够上棋盘，连腰都弯下来了。

    到后面，白绮觉得还是有点遭不住。

    他舔舔唇，抬眸，眼巴巴地盯住了席乘昀。

    大概是他的目光实在过于的干净又赤诚，席乘昀很少会看见这样的眼神，就好像被白绮这样望上一眼，自己身上凝住的黑暗，都会侵染到他一样。

    席乘昀不自然地挪开了点目光，喉中发出一点声音：“嗯？怎么了？”

    白绮说：“象，走左上角。”

    原来是为着这个？

    席乘昀无奈一笑，捏住棋子，挪了一个田字格。

    白绮笑了：“谢谢。”

    接下来，狭小的木屋里，就不停能听见：

    “右下马，走左上。”

    “右卒，过河。”

    “我的车，快，开过去……”

    白绮嗒嗒，都说得有点口干舌燥了，好像头一回找到了玩象棋的乐趣——

    指挥别人自己打自己。

    席乘昀全程没有一丝不耐。

    他甚至丝毫不受白绮命令的干扰，轮到自己走棋子的时候，依旧走得稳当。

    席先生脾气可真好。

    白绮舔舔唇心道。

    完全把上回蒋方成他爹说的什么神经病巴拉巴拉，全给忘脑后了。

    “席先生……”

    “嗯，走哪个？”

    “保温杯，……有亿点点渴。”

    席乘昀目光微动。

    镜头前，白绮总不遗余力地对他好，但他们彼此都很清楚，那是在扮演。

    镜头之后，白绮会请他帮忙走棋子、拿东西……这好像才有了点彼此之间关系拉近的真实感，而不像是两个世界的人，被强行地摆在了一起。

    这种感觉是很奇妙的。

    有人会时时刻刻地惦念着他，哪怕是演的。

    而这个人也会无比自然地对他作出要求。

    席乘昀忘记是谁说过了……大概是他的上一任心理医生？

    “有来有往，才是人与人之间正常且健康的交往关系。”

    席乘昀：“等下。”

    他的手长，伸手一捞，就捞住了放在旁边立柜上的杯子。

    他拧开盖子，才把保温杯递给了白绮。

    白绮往杯盖里倒满水，咕咚咕咚全喝光了。

    席先生针不戳！

    完美雇主！

    “走炮。”白绮把杯子还回去，说。

    然后……白绮就被将军了。

    再一看墙上的挂钟。

    前后也就十分钟不到。

    席乘昀捏着手里圆溜溜的棋子，并没有立刻放下。他说：“你不用刻意输给我。”

    白绮：“没有刻意，是真的烂。”

    席乘昀：“……”

    白绮：“啊对了。”

    他伸手，从席乘昀掌心把那颗象棋扣走了。

    席乘昀飞快地松开了手指，思绪却有点不自觉的飘忽，他应声：“嗯？”

    白绮：“席先生要我的照片，下次可以直接问我要啊，我可以自拍给你。”

    原来他不是没放在心上，只是他会用更巧妙、不着痕迹的方式，来改变掉这件事。

    席乘昀应了声：“好。”

    他会告诉尚广，以后没必要这样自作主张。

    白绮一边收拾棋盘，一边问：“咱们麦克风应该全关了？算了……”他咂咂嘴，转声叫：“席哥。”

    “这样不容易出纰漏。”白绮说。

    席乘昀点了头。

    是比“席先生”听着要顺耳一点。

    俩人又玩了几局棋。

    白绮的围棋稍微好一点，也不知道为什么象棋会那么烂。

    等玩到九点多，白绮把棋一丢：“得睡觉啦！”

    席乘昀：“你先洗漱，我收拾。”

    白绮也没有和他争，快乐地从席乘昀腿上跨了过去，穿着软绵绵的拖鞋就刷牙洗脸去了。

    白绮几分钟就结束了战斗，然后光速钻进被窝，两眼一闭就开始酝酿睡意了。

    等席乘昀再洗漱完回来。

    头发丝贴着他的面颊，他轻轻地呼吸着，白绮已经乖巧地睡着了。

    席乘昀没什么和人同床共枕的经历。

    这是他们录节目以来，第一次严格意义上的同睡。

    他捏了捏鼻梁。

    想起来自己为什么会寻找一个人来协议结婚……除了他告知白绮的原因外，还有一个不能向外人道的理由——

    他对这个世界察觉不到真实感。

    他是感受过情感的，从他早逝的母亲身上。但后来随着母亲去世，好像最后一点维系也就从此斩断了。

    他活在这个世界上，像是陀螺一样，按部就班地往下转动着，并无法从中感知到意义。

    他知道人的一生由出生、上学、毕业工作、结婚生子、老去死亡组成。

    他想知道，如果有人和他结婚，躺在他的身旁，他能够接受吗？

    席乘昀掀开被子，躺下去。

    两人挤在一张床上，长腿都有点无处安放。但这并没有席乘昀想象中的那样糟糕。

    白绮隐隐约约听见了点动静，但眼皮撑又撑不起来，他抱紧了被子：“嘶，好冷！穆东别往我被子里钻……”

    席乘昀：“……”

    但也并没有很好。

    不知道是床的问题，还是为了避免起火所以关掉了取暖器导致有点冷的问题，席乘昀这一晚睡得并不太好。

    ……穆东是谁？

    凌晨三四点的时候，是夜间到上午最冷的时段。

    时钟滴滴答答地走着。

    席乘昀本能地拽了拽往床下垂的被子，然后一个热乎乎的东西，猛地撞进了他的怀里。

    白绮睡得迷迷糊糊，将醒未醒，很是满意地给他点了个赞：“电热毯你可真棒！”

    席乘昀：“……”

