    时间的变化，可以愈合一切。

    那些财主找到了杜兰，因为他们需要杜兰去把最后两个还在野外无人区的龙珠拿回来。

    而橙子手里的龙珠也被高价买走，在三咲市发生了一些冲突。

    不过很快龙珠就被转移了出了城市，离龙珠集齐的日子也不远了。

    纱织将使用直死魔眼的经验教授给两仪式，同时还让普修斯和两仪式一起对练。两仪式的格斗技巧变得更强了。

    只是浅上藤乃已经被治好。

    原剧情的那些可怜的少女，现在都很正常。也就是荒耶宗莲手里的牌已经不多了。

    “迪妮莎，等到龙珠聚齐之后，我们差不多也能离开了。一个世界接着一个世界，你会不会感到厌烦。”

    “厌烦？怎么会，我感觉每一个新的世界都会让我知道不同的东西。我享受这样的过程。”迪妮莎笑道。

    然后迪妮莎和杜兰看向了自己的女儿，“纱织，你有什么想法？”

    “我？我也很期待新的世界，只要一家人待在一起，不再分开，到哪里都一样。”看到两仪式非常安全之后，纱织心里最后的牵挂也放下了。现在她全身心地享受着家庭。

    “也不知道谁会拿到龙珠，是那些魔术师，还是土豪财主？”杜兰说道。

    “这道不太清楚，变数太大了。不到最后，谁也不知道最后的愿望会落在谁的头上。”迪妮莎说道。

    纱织也很同意她妈妈的话，“听说还有本国政府支持的官方背景的龙珠收集小队，他们的队长，我们还认识就是那个总司七郎。还有那个美军司令也一直在调用他能用的一切资源。还有言峰绮礼和那个金莎莎也组织了一个不小的组织，不知道为了什么目的也在收集龙珠。现在拥有龙珠最多的就是那个非洲的那几个酋长了，他们拥有的黄金矿和石油田足够买下半个地球，所以他们买到了最多的龙珠。”

    “纱织，你怎么知道这么清楚？”

    “还不是我那个徒弟，最近被一个龙珠小队看重了，想让他入伙。所以我就去了解了一下！”纱织无奈都说道。

    她对她的学生，可比杜兰上心多了。

    杜兰的学生伊利亚现在还是时臣在教，最多有些时候杜兰会给伊利亚制造一些小道具。

    “话说回来，式今天回来拿了行李，她租了一个公寓，准备搬出去住。”迪妮莎说道。

    “搬出去好啊，反正我们这么多人住在这里，是有些拥挤了。”杜兰的话得到了家人的白眼。

    “式失忆之后，除了那个黑桐干也还有我们家的女儿，其他的人都不怎么交流。连她父母也是一样。”迪妮莎说道，“不过她的失忆只是暂时的，总会恢复的。”

    纱织在心里默默地祈祷两仪式幸福。

    “对不起，打扰了，请问纱织在么？”一个治愈的声音从玄关传来，却是找纱织的。

    “是浅上小姐！”纱织将浅上藤乃迎了进去。

    治好浅上已经半年了，浅上和纱织已经是亲密好朋友了。

    今天浅上藤乃过来是因为自己的一个同学自杀了，是的自杀了。

    浅上藤乃的朋友不多，在有无痛症之前，只有一个黑桐鲜花，也就是黑桐干也的妹妹。不过痊愈之后，她的性格也变化了，在学校又交了一些朋友。

    可是现在她的一个朋友，同学，从楼上跳了下来。浅上感觉很难接受，所以她找到了可靠的纱织。

    同时，在珈蓝之堂工坊，黑桐干也突然一睡不醒。

    纱织陪着浅上藤乃到了她同学跳楼地方，准备祭奠一下。

    这是一座已经荒废了的居民楼，在前几年，泡沫经济之后，日本很多地方都能看到这样被废弃之后的居民楼。

    “彤子同学是个很好相处的人，可是为什么？”浅上藤乃伤心地说道。

    “希望她在天堂安息。”纱织安慰道，然后抬起头。

    圆圆的月亮的剪影下，几个灵魂飘在空中。

    “……”掌握了扭曲魔眼的藤乃也看到了这个景象，“彤子同学？！”

    那些幽灵都套在白色的长袍里，眼神空洞。

    巫条雾绘，一个只能在病床上，带着对外界的向往而活着的少女。

    荒耶宗莲老友的女儿，可是自小父母双亡，而她只能躺在病床上接受荒耶宗莲的救济。

    然后荒耶宗莲将她利用了，虽然实现她对外界的向往，可是灵体在外面游荡的巫条雾绘还是孤独的。

    所以她先要朋友，于是随机的路过的这栋大楼的少女，不由自主地走上了天台。然后飞身而起，可是人不会像灵体那些飘荡，结果只有从高楼落下，迎来死亡。

    另一边，两仪式为了唤醒黑桐干也来到这个大楼调查。

    不得不说，黑桐干也很温柔，而且人开朗并且帅气，确实是容易受女孩子欢迎，特别是那些内向的人。

    在国中的时候，黑桐干也帮助过浅上藤乃，让她一直挂怀。

    在去医院照顾两仪式的时候，见过黑桐几次之后，就让巫条雾绘喜欢上了他，一见钟情。

    加上自己的妹妹黑桐鲜花也对干也有好感，从小就被攻略。

    最后还有两仪式，这个黑桐君简直就是人生赢家和攻略大神。

    在废弃的居民楼前，两仪式和浅上藤乃相遇了。当然之前被来有的交集已经改变了，所以她们是第一次见面。而且藤乃也没有把两仪式的左臂给扭断。

    三个人都见到了月关下的幽灵，不过那个景象很快又消失了。

    “看来，我们需要找个时间进这里看看了，不然还会有人从这里坠落的！”纱织说道。

    两仪式点点头。

    而浅上藤乃倒是没有推辞，她之前不过是个封闭自己的少女，魔眼能力也被封印着。所以她跟本不知道那些影子意味着什么。

    “明天，天黑之后，我们进去。”纱织这么决定了，“藤乃，你也过来。”

    “是！”

    第二天傍晚。

    这栋大楼中，三个人听到了笑声，就是鬼怪电影中时常出现的那种鬼叫声。

    灵体状态下的巫条雾绘拥有控制和移动物品的能力。

    但是，这次来的三个人都不是什么普通角色。

    两个直死魔眼，一个弯曲魔眼。

    这幢大楼，是回字形的封闭大楼，在中庭的空中，巫条雾绘飘在那里。

    “你们也是来飞翔的么？”

    “把黑桐恢复过来。”

    “你们也是来飞翔的么？”巫条雾绘没有回答两仪式的问题。

    两方人牛头不对马嘴地对着话，似乎没有机会打破这个僵局。

    “为什么彤子会在哪里，你到底做了什么？”藤乃问道。

    “你们也是来飞翔的么？”

    “……”

