    这一次出现在门口的，是一名中年男人。

    他不修边幅，脸上胡子拉碴的，头发是灰白相间，倒是与林季没什么差别。

    除此之外，他也和林季一样，将长发随意的搭着，任由外面的寒风将头发吹得到处乱摆。

    面如刀削一般，鼻子却有些塌陷，看起来觉得别扭。

    唯独身后背着的足有接近一人高的大刀，和那双炯炯有神令人难以直视的双眼，让人印象深刻。

    看到这人，其余人都还没有什么反应。

    林季却是在神情一滞之后，连忙起身。

    “游星官林季，见过沈大人！”

    眼前这人，正是除了方云山以及紫晴之外，监天司的第三位二品游天官，第七境入道境强者沈龙！

    这是林季第一次见到沈龙。

    但是在京城监天司总衙，他见过沈龙的画像，也曾听人闲时说起沈龙的样貌如何。

    那柄一人高的大刀，更是显眼的特征。

    再加上林季看不穿眼前这人的修为。

    主要还是看到了他随意别在腰间的那块天字令。

    天子令便是二品游天官的身份象征，就如同林季的游星令一般。

    见到有人一语道破自己的身份，沈龙怔了怔。

    不过在听到林季也是监天司之人，并且看到了林季的游星令之后，他脸上顿时泛起笑容。

    “原来小兄弟也是监天司之人？这却是赶巧了。”

    沈龙笑眯眯的来到林季面前，拍了拍他的肩膀之后，将身后的大刀丢到一旁，盘腿坐在了火堆前。

    林季有些不明所以，坐在沈龙身旁，好奇道：“赶巧？莫不是大人有公差在身，需要人手帮忙？”

    “那倒不是。”沈龙摇头，“我追人追到此处，正觉得腹中饥饿，然后便闻到了烤肉的香气。”

    沈龙指了指火堆上已经跟烤的外焦里嫩，正溢散着孜然香气的猪腿。

    他咽了咽唾沫，笑道：“先前还害怕贸然找人讨要不成，但既然小兄弟也是监天司之人，这就再好不过了。同僚之间，总该好说话些。”

    林季哑然，然后取下一根猪腿，用天罡剑在猪腿上划了几道，见里面也熟透了，然后才递给沈龙。

    “大人请用。”

    “多谢多谢。”沈龙连忙伸手接过猪腿，也不顾烫，便开始大快朵颐。

    见此，林季又将另外三条后腿肉如法炮制，分给了周围的几人。

    “你们不用拘束，我又不会吃人，你们自顾自就好。”沈龙又开口笑道，同时指了指酒坛子。

    “还有酒？可否分我一些？”

    林季要了一坛尚未开封的酒，放在了沈龙手边。

    见沈龙吃的兴起，他也不打扰，找钟小燕切了一大块肉，也开始吃起来。

    直至众人吃饱之后，沈龙摸了摸肚子，满意的眯起了眼睛。

    “这荒山野岭的，还能酒肉管够，快哉。”

    见沈龙已经吃饱，林季这才问道：“大人途经此处，想来是为了追那老疯子而来？”

    “咦，你怎么知道，你与他见过面了？”沈龙挑了挑眉毛。

    林季将不久前的事情讲述了一遍。

    听林季说完之后，沈龙却并不意外，而是上上下下的打量了林季半天。

    “原来你就是林季。”

    林季有些错愕，他之前不是已经自报家门了吗，合着你当时眼睛都盯着肉呢？压根没听说话？

    沈龙不知道林季心里正在吐槽，他长长的打了个呵欠，慢吞吞道：“京城之事太过麻烦，老高那厮也是个狠人，你能掺和在这破事里还保住性命，运气不错嘛。”

    林季苦涩一笑，微微摇头。

    他身上还有一团邪佛印的黑气呢，说保住性命还为时尚早。

    沈龙则继续道：“嘿嘿，幸亏我早有先见之明，在外面拖沓办差不出力，一件小事愣是让我办了大半年还没办妥当，但又不能置之不理。于是京城也没好由头将我召回去，这才躲过这破事，”

    林季欲言又止。

    那老疯子现在估计还没走远，所以你现在不还是在磨洋工吗？

    沈龙笑眯眯的看着林季。

    “你是不是在腹诽我现在也是出工不出力？”

    “下官不敢。”

    “有什么不敢的，我就是在出工不出力！那小子此时就在七八里外的一处山涧旁歇息...哦，又抓了条鱼...我的天，也不烤熟，直接生啖其肉，他怎么下得了嘴。”

    一旁的林季已经听傻了。

    沈龙笑道：“那小子早就被我下了手段，他若是刚破封那时倒的确有几分难缠，可他如今只是个初入第六境的小崽子，如何逃得出我的手掌心？”

    “那大人为何不抓他？”林季愈发得迷惑了。

    “怕麻烦呗。”沈龙又打了个呵欠，索性躺在了火堆旁，翘着二郎腿，两只手垫在脑后，闭上了眼睛。

    “老疯子本名秦临之。”

    “秦临之？”林季微微皱眉，紧接着想到了什么，脸色微变。

    “没错，就是那个秦。”沈龙长舒一口气，“你当维持了千年的大阵，怎么说破封就破封？一个天工坊的弟子，能撼动维持了千年，由当年傀儡门老祖宗亲自设下的大阵？”

    短短几句话，透露出来沈龙早已经将事情的来龙去脉查清楚的事实。

    “您见过冯芷若了？”林季问道。

    “嗯，是她自己找上监天司的，这种人物最怕惹上麻烦，尤其是被怕监天司盯上。”沈龙咧了咧嘴，又接着说道，“还不是前段时间京城那破事！国运震动，龙脉衰退，九州地脉都有变化，而那封印秦临之的大阵，便是依着地脉而建，他也因此才能脱困。”

    听到这话，林季却愈发的想不明白了。

    千年前的秦家，还只是一个修炼家族来着。

    怎么这事又能跟秦家扯上关系。

    这里面不会又有一大堆破事吧。

    林季下意识脸色有些难看，这次要是再把他牵扯进去，他说什么都要辞职不干了。

    一旁的沈龙微微眯着眼，看到林季阴晴不定的脸色，也连连点头。

    “当初我知道这些事的时候，与你的表情一般无二。”

    林季一愣，看向沈龙。

    沈龙笑得合不拢嘴。

    “觉得麻烦吧？我也觉得，所以才不抓他！不抓他这事就结束不了，但又不能放着不管，因此我也不用回京城。”

    他指了指北方，脸上泛起几分不屑。

    “一个破司主的位子，一群人在京里争得头破血流呢。”

