    愣了会儿，叶帆一拍手，恍然大悟。

    “老婆，你是不是在试探我？

    担心我是被谁冒充了？”

    “该不会那彼列来过了吧？”

    苏轻雪却是更加困惑，“你到底在说什么？

    谁是彼列，你又是谁？”

    叶帆走上前去，随手释放出一股帝王级剑意威压。

    “好了，你看仔细，这无双剑意总不是冒牌货能模仿的吧？”

    苏轻雪下意识地瞬间进入凛冬之神状态！天空进入黑夜。

    一头青色化作雪白长发，在寒风中飞舞。

    一双眸子也变成了冰蓝之色。

    “我让你站住！”

    数道冰墙，直接将叶帆阻拦在外。

    叶帆愕然，心头焦急，“老婆……小雪，你……你真不认识我？”

    “我应该认识你吗？”

    叶帆感觉头顶的天都塌了一半！这究竟怎么回事？

    他赶紧用无双法则，试图看出一些东西来。

    但苏轻雪看着没什么问题，可就是仿佛忘记了他？

    难道有谁，篡改了苏轻雪的记忆？

    叶帆苦思了一会儿，觉得不能着急，冷静才能看出问题所在。

    “好，你别激动，那你告诉我，为什么你会在这里？”

    苏轻雪冷笑：“这应该我来问你才对吧，这是我家，你为何会出现在此？”

    “我是你老公！这是我们家！”

    “有什么证据？”

    “我……”叶帆头疼，要是之前的储物戒指在，那他还有妻女合照，可以证明。

    但如今，他还真没什么切实的物证。

    “登徒子，你要是敢再招惹我，我就不客气了！”

    苏轻雪的眼神中，没有丝毫的虚假。

    叶帆想了想，说：“那好，我叫你苏小姐总行了吧？

    你把天书里的墨墨叫出来，你看墨墨认不认识我！”

    “你怎么知道天书和墨墨？”

    苏轻雪很疑惑。

    叶帆哭笑不得，“我都说了，你是突然失忆了，你真是我老婆……”苏轻雪迟疑了下，唤出了天书中的墨墨。

    墨墨趴在女主人面前，眨巴眨巴眼。

    “墨墨，你认识那个人吗？”

    苏轻雪问。

    墨墨回头看了眼叶帆，随即摇头。

    “你看看！乌龟都认……”叶帆话说到一半，发现不对劲。

    “墨墨……你……你也不认识我了？”

    苏轻雪瞪了叶帆一眼，“你还有什么话要说？

    骗我之前，功课好像没做足吧？”

    叶帆感觉思绪都混乱了。

    他下意识地一挥出一道道剑意，朝着四面八方射去。

    可是，空间非常自然，并不是什么幻觉。

    这一切都是现实？

    自己不是做梦吗？

    叶帆只好问道：“老……轻雪，你的记忆里，没有我吗？

    那有没有团团？”

    “团团是谁？”

    “我们的女儿啊！”

    苏轻雪脸蛋微微发红，“流氓！谁跟你有女儿？

    ！”

    “那……那你到底记得谁啊？”

    “我一直在地球上修炼，有的自然是父母家人，还能有谁？”

    叶帆无语了，难道说，苏轻雪把家里的其她姐妹们，也都忘记了！？

    “不管你到底是谁，现在请你离开我家，我不认识你，也没兴趣认识你”。

    苏轻雪一脸冷漠和厌恶。

    叶帆苦笑，仿佛是回到了当初刚认识女人的时候。

    “好，我走”。

    叶帆也不想逼得太急，他需要去验证一些事情。

    离开地球，叶帆一个剑意转移，来到了洪荒。

    来到大徵的轩辕城，叶帆却发现，这里竟然建立起了一座巨大的皇宫？

    一股帝王级气息，在宫廷御花园内。

    “任天阔？”

    叶帆看到，那身披皇袍，头发剪短，英姿勃发的男子，赫然是龙拳大帝？

    ！“剑神？

    哈哈，好小子，你这是擅闯朕的皇宫？”

    “朕？”

    叶帆诧异道：“你当皇帝了？”

    任天阔意外道：“你不知道？

    看来对这边的家，是一点都没关心啊”。

    “我走了一段时间，大徵怎么回事？

    你当皇帝，那苏忘呢？”

    “大徵已经是前朝了，如今洪荒已经一统，统称为‘洪荒帝国’”。

    任天阔感慨道：“朕也是迫于无奈，不想辜负大家的一片真情和期待，才当了这个皇帝”。

    “至于苏忘，已经跟他的皇后一起，归隐田园了，他们如今可是不羡鸳鸯不羡仙啊”。

    叶帆目瞪口呆，二话不说，直接飞上半空。

    海量精神力，让他的神识疯狂蔓延。

    迅速的，整个洪荒世界，都被叶帆的神识所覆盖。

    叶帆果然发现，洪荒已经到处都插满了洪荒帝国的旗帜。

    自己的几个老兄弟，利维坦、谢临渊、阿撒兹勒等人，也都退休了，享受着天伦之乐。

    “什么情况……”叶帆抹着后脑勺，越发迷糊了。

    “好一个剑神，你刚才难不成用神识覆盖了洪荒？”

    任天阔惊愕道。

    “嗯……”叶帆漫不经心点头。

    “你的实力，简直令朕叹为观止，看来朕这辈子，都不可能赢你了，哈哈……”叶帆笑道：“任天阔老祖当皇帝了，自然没多少工夫修炼，不过你好歹也开天了，有空可以切磋切磋。”

    “俗务缠身，一直没能到达位面级，等朕到了位面级，必然找你好好过几招”。

    “对了，你此次回来，是来看家人的吧？”

    叶帆点头，“我知道，他们搬走了”。

    叶帆刚才用神识，已经在三十六洞天福地，找到了家人。

    叶煌图和姬素心，叶航等，都在那里过着世外桃源般的生活。

    一个转移，叶帆来到一片仙雾袅袅的山谷。

    “哥？”

    叶航和妻子姬文玥正在给俩双胞胎儿子洗澡。

    俩小胖墩在大木盆里玩水，很是欢脱。

    见到叶帆突然出现，叶航夫妇都很惊喜。

    叶帆眼中流露出发自内心的温柔，蹲下身来，摸了摸俩侄子的脸蛋。

    “你们搬这里来多久了？”

    “有阵子了，哥你之前打赢撒旦和贝尔芬格那一仗，真是太漂亮了！我们这儿都只能听听情报，听着都过瘾啊！”

    叶航无奈道：“可惜我太弱了，不然都想帮你一起杀恶魔！”

    “就知道打仗！天下太平的不好吗？”

    姬文玥拍了他一下。

    “哎哟！我家宝贝大儿子回来了！”

    姬素心从主屋里出来，“老头子！你出来啊！叶帆回来了！”

    “知道了知道了……叫嚷什么，又不是分开很多年”。

    叶煌图哭笑不得，从里面走出来。

    夫妇俩都是便装休闲装束，像是定居山野的农户。

    “爹，娘，你们……最近有见过我吗？”

    叶帆试探着问。

    姬素心白了他一眼，“还有脸说？

    这么久不回来！”

    叶帆看母亲的样子不似说谎，莫非……彼列当初是骗他的？

    到底是姬素心等人记忆错了，还是彼列在欺骗？

    到底什么是真，什么是假？

    叶帆摇了摇头，正一头乱麻，突然听不远处传来一娇滴滴的声音。

    “姓叶的！你总算回来了！你是不要我了吗？”

    叶帆莫名其妙地看过去，只见慕沐沐穿着一身翠色的束腰连衣裙，手里提着一篮子采集的灵花。

    远远走来，黑发垂腰，身姿婀娜，宛如仙女下[吾爱小说 www.xss521.com]凡。

    “沐沐，你在说什么啊？”

    叶帆有点懵。

    “儿子，你对沐沐好点，既然喜欢人家，就该负责，老把她丢我们这儿像什么？”

    姬素心推了推叶帆，一副教训的口吻：“娘就觉得这丫头挺好的，修为不够可以慢慢来嘛。”

    “再说了，生娃娃哪用什么修为？

    长得好，身体好就够了！”

    叶帆无语，“娘，你知道沐沐是轻雪的妹妹……”“轻雪？

    轻雪是谁？”

    姬素心疑惑，其他几人也都满脸不解。

    

