
　　第243章药液

　　宁天羽调制的是一种药液。

　　相对于丹药，药液更强调吸收手段，毕竟丹药只需要吞服即可，而药液如果没有专门的吸收手段，很可能造成药效的极大浪费。M.23sk.com

　　白龙山别墅内，宁天羽陪着小雪看了一会电视后，林翰带着恭敬的神色，走到了他身边。

　　“宁总，您需要的东西已经准备好了！”

　　“恩！”

　　宁天羽挥了挥手，随即将小雪交给了许倩。

　　二楼处，林翰推开了房门，在房间中央是一个水桶，水桶内的热水还在冒着热气。

　　“你先出去吧！”

　　“是！宁总！”

　　虽然说现在纳须信德要挑战宁天羽的事情，闹得沸沸扬扬，但林翰等人却并不认为宁天羽会输，反而认为纳须信德是在自己找死！

　　没有跟在宁天羽身边的人，永远不会懂他的强横之处！

　　宁天羽将准备好的药草拿出来，放在手掌中轻轻一震，随即药材化为粉末，落入滚烫的热水中。

　　如此方法炮制，很快热水就变成了墨黑色，并且伴有浓郁的中药味。

　　不知道的，还以为宁天羽在这里煮着一锅汤药。

　　褪下衣衫，宁天羽缓步走入水桶中，深吸一口气，随即整个人都沉如其中。

　　宁天羽缓缓闭上了眼睛，随即运转师父传授给他的功法。

　　武道宗师只是对武者的境界之分，没有成就宗师之前，不过是一些力气较大，速度较快的武者而已，直到成就武道宗师，才算是初窥武道的门槛。

　　宗师之下的武者，在宗师眼中那就是蝼蚁一般的存在，挥手可灭！

　　武者修行，一阶一天地。

　　踏入半步先天者，基本上都是宗师无敌的存在。

　　纳须信德能有如此威势自然如此。

　　不过宁天羽不同，确切的说他不是武者，他修炼的是道法！还不是寻常道法，而是医道！

　　有关医道的传承，皆来自他那个神秘的师父！只可惜师父很少提及自己的事情，而且对于自己修炼的功法，也只说了一句有缘自可悟之。

　　医道不比武道，他现在不过是玄手之境罢了，在上的渡玄境，却也是刚刚摸到了门槛而已。

　　“最近虽然因为俗世纷扰，但也算颇有收获与感悟，或许能让我冲一冲渡玄之境了！”

　　宁天羽喃喃自语，随即闭目凝神，从他的身体内传来一股吸力，如果有人在边上的话，可以清晰的发现，这桶药水的颜色在迅速变淡！

　　随着宁天羽的闭关修炼，苍山之外围聚了越来越多的人。

　　“对不起，苍山自今日起关闭对外开放！”

　　看着冷面的保安，游客有些不愿意了。

　　“凭什么！我们可是花了票钱的！你看，他们怎么能上去！”

　　甚至有一些低阶武者，都被阻拦在下面。

　　保安冷笑一声：“你也不看看那些都是什么人！别说我不给你们机会，只要能在这块石头上用手留下痕迹，我可以让你们上去！”

　　在石头上留下痕迹？

　　开什么国际玩笑！这是人能做出来的事情？

　　低阶武者则面色变幻，相对于普通人，他们倒是清楚有人能做到这种事情，不过能做到的人，通常还有一个称呼。

　　武道宗师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第243章 药液免费阅读。https://xs.23sk.com 