    东大宙外面，有一条巨大的鸿沟，与其说是鸿沟，不如说是一片浩瀚虚无的宇宙空间！而且一座巨大的边关横陈在天地间，那巨大的边关上禁闭，边关后面依旧是这片宇宙。

    宇宙浩瀚虚无，且十分的冰冷。

    要从这片宇宙之中进入东大宙之中，只能进入边关，从边关内部才能进入东大宙，而边关外部，则是永远无法进入东大宙！此刻那座浩瀚雄伟的边关外，有着数百万人，他们漂浮于虚空之中。

    他们大多数是具备逃走能力的修法者，能够第一时间逃走的人。

    此刻聚集在边关外，因为他们不得不想要逃入东大宙，然后寻求庇护。

    毕竟五个大宙，如今最为安全的，也就只有东大宙了。

    但是东大宙边关紧闭，数百万修法者都在边关外叽叽喳喳的商议。

    “要我说，咱们还是再等等！”

    “等什么？”

    “等九大圣地追过来？”

    “东大宙那边再不开门，我们就会被九大圣地抓回去了！”

    “就是，再这样浪费时间下去，我们就会被抓回去了。”

    许多人挥舞着，他们群情激奋。

    也有人已经在关外交涉很久了，但是始终沉寂的边关始终没有传出任何声音。

    “这究竟是什么意思？”

    “为什么不让我们进入东大宙？”

    “就是，里面的人，你们要给我们一个说法！”

    “求求你们了，求求你们让我们进入东大宙吧，我身边的同伴还有伤，再不进去，就来不及了！”

    也有人低声祈求。

    但是不少人依旧是理直气壮的，觉得他们进入东大宙寻求庇护是理直气壮的，而东大宙现在紧闭天关，则是不对的行为！人数还是增加，而且越来越多，已经达到了突破千万人的关口。

    一眼看去，密密麻麻的，人山人海。

    而这个时候，太子爷那边收到了消息，然后大师兄和龙宇凡也赶往了边关！沉寂已久的边关大门终于打开了，随着巨大的大门打开，许多人瞬间冲向了边关大门！但是哗啦！遮天蔽日，横贯虚空的三昧真火却挡住了所有人！炙热的浪潮席卷而来，瞬间拦在了所有人的面前！“什么意思？”

    “凭什么不让我们进去！”

    “就是！”

    “为什么要你们进去？”

    太子爷高亢的声音响起，灌注了灵力，真音动四方，哪怕是虚空之中，也能够听到！“那洛无极不是好人吗？”

    “好不就该救我们吗？”

    “就是！”

    “你别说话，让我先看看！”

    太子爷一眼就认出了人群之中其中一个人，那个人如今扯着嗓子正在大喊。

    然后太子爷掏出了手机，接着就是用山河地理球投影了。

    那是道苍生的演讲！“九大圣地出来的第一件事是做什么？”

    “是抗击第三纪元，这没错吧？”

    “那第二件事情就是肃清了那些想要谈和的派系和人！”

    “第三步就是打开九大圣地的大门和资源！”

    “大家也许会怀疑，九大圣地为何要这么做？”

    “毕竟忽然就给大家好处了！”

    “也不要说九大圣地无私！”

    “因为人家想的是让整个仙界得到提升，否则将来一旦第三纪元卷土重来，大家拿什么去挡？

    “拿人头吗？”

    “九大圣地是希望提到整个仙界的实力，所以人家才会放开大门！”

    “好了，那洛无极又做了什么？”

    “为什么非要拦住九大圣地？”

    “我知道，你们当中有人会说，那是因为听说要吃人！”

    “吃人？”

    “真是滑天下之大稽！”

    道苍生一甩袖袍。

    “这么拙劣的污蔑也想的出来？”

    “对，这就是污蔑，这就是小人行径！”

    “那洛无极包藏祸心，简直就是仙界毒瘤！”

    “对，这样的人应该人人得而诛之！”

    这番话正是眼前那个人的振臂高呼！“是的，我们要自由，我们不要洛无极再祸害仙界了！”

    “九大圣地光明磊落，心怀慈悲，本身就是想造福我等！”

    “这话你说的吧？”

    太子爷指着另外一个人。

    这些人不说话了，其实画面一出来，许多人都沉默了，都不再开口了。

    他们瞬间失去了声音。

    “好了，这样的画面我有很多。”

    “那么诸位，九大圣地造福苍生！”

    “你们怎么不去找九大圣地庇护呢？”

    “找我们世俗做什么啊？”

    太子爷反问道。

    “我们错了，九大圣地真的吃人！”

    有人低头认错。

    “哎，可别这么说！”

    “你看看，九大圣地吃人？”

    “简直是污蔑！”

    “对，这就是污蔑！”

    太子爷又播放了一段画面，那句话正是他说的！“我现在来告诉大家！”

    太子爷笑呵呵的开口道。

    “九大圣地乃天地正义化身，是光明的，是为了造福天下苍生！”

    “而我们东大宙世俗，乃是心怀否测之辈！”

    “我们何德何能与九大圣地相比？”

    “诸位，去找九大圣地吧！”

    “谁要是敢说九大圣地吃人，那就是污蔑人家清誉，当杀！”

    “不是吗？”

    太子爷讽刺道。

    “求求你们我们真的知道错了！”

    “让我们进去吧。”

    “不然我们会被九大圣地抓回去吃掉的！”

    “世俗不是一直标榜正义与仁慈吗？”

    “世俗庇护了东大宙，整个东大宙，那么多人，多我们一些人，也不多，反正都是庇护！”

    “而且洛先生洛无极不是好人吗？”

    “好人不就该让我们进去，然后庇护我们吗？”

    “对，如果洛无极不庇护我们，那就是九大圣地的帮凶，就是九大圣地的筷子手！”

    “见死不救，这和九大圣地有什么区别？”

    “区别就是，我洛某人不吃人！”

    洛尘冰冷的声音传来！“谁告你们我洛某人是好人的？”

    “庇护？”

    “你们再讲笑话吗？”

    “滚！”

    冰冷的声音十分的无情，而这个时候，很多人甚至想要冲关了。

    “横竖都是死！”

    “对，回去也是死，不如直接搏一搏！”

    有人身上亮起光芒，调动体内力量，想要冲关了！ 

