
“高汝雪想要乘坐电梯的时候，正好遇到了下楼的雨衣人，这应该只是一个巧合。”

警方的搜捕带给雨衣人很大的压力，陈歌换位思考，觉得凶手应该是想要离开栖霞湖小区，准备逃离这个地方。

“暂时还不能确定，不排除尾随谋杀的可能。”李政看着电梯里的监控探头：“我们也怀疑过凶手就住在栖霞湖小区当中，因为小区里有部分监控探头在三天前被人破坏，而那也正好是第一起挖眼案发生的时间。”

李政说完后狐疑的看了陈歌一眼，警方在掌握了大量线索的情况下，才推断出凶手有可能住在栖霞湖小区，而陈歌孤身一人，在没有团队的帮助下，不仅确定凶手在栖霞湖小区，甚至连凶手所住楼层都说了出来。

坦白说，如果不是李政对陈歌很熟悉，他甚至怀疑陈歌也和这个案件有关。

进入电梯，小区物业人员为陈歌和李振提供了二十三层所有住户的基本信息。

户主名字里没有韩宝儿这三个字，根据物业工作人员回忆，三号楼二十三层好像也没有特别漂亮的女人。

“陈歌，你会不会是弄错了？”

警察来到的栖霞湖小区后的第一件事就是封锁了三号楼，他们已经排查过大部分住户了。

陈歌对笔仙的预测能力也不是太放心，他只有百分之五十的把握。

思考了一会，陈歌扭头叫来物业工作人员开口问道：“二十三层楼梯拐角有没有安装监控？”

“十五楼以上的监控很早以前就坏掉了，一直没来得及修，主要是之前请人修过，后来又莫名其妙的坏掉，反复几次后，我们也就没有再去管。”物业工作人员说话小心翼翼，这毕竟是他们的失职：“我们小区有三班保安，以前也从来没有出过事情……”

“以前没出事，不代表以后不会。”陈歌没有跟工作人员计较：“你跟三号楼二十三层的住户熟不熟？这一层有没有住什么行为举止不太正常的人？”

“不正常的人？”工作人员摇了摇头。

“那你们有没有接到过居民投诉？比如半夜某个房间里传出奇怪的声音，或者闻到什么刺鼻的气味？”陈歌开口询问，李政在旁边都插不上话。

工作人员沉思了一会，目光看向走廊深处的某一扇房门：“我们接到过住户的电话，不过不是投诉，是求助。”

“求助？”陈歌和李政都停下了脚步。

“二十三层有一户经常发生家暴，闹得很凶，不过我们从来没有接到过当事人的求助电话，都是邻居实在听不下去打给我们的。”工作人员带领陈歌和李政来到走廊最深处的哪一户门口：“就是这家。”

对应着物业提供的户主信息，住在这里的人叫做裘猛，是一个很有名的高档俱乐部健身教练。

“你们要找的人应该不是他，裘猛身高快一米九，那个雨衣凶手的监控视频我也看了，最多只有一米七，肯定不是同一个人。”

“开门，先进去看看。”这时候陈歌不会放过任何可疑的地方。

工作人员似乎是有些害怕裘猛，有些不情愿的敲了敲门：“有人吗？我们是物业的。”

屋内非常安静，没有人回应。

陈歌碰了一下李政的肩膀：“这家可能有问题，叫你们的人过来，实在不行就使用暴力开门吧。”

“你说的真简单，在没有任何证据的情况下，我们也没有权利破门而入。”李政想了想又补充了一句：“至少要征求颜队同意才行。”

两人交谈的时候，房门里忽然传出了脚步声，片刻后防盗门被打开，一个高大帅气、身材健硕的男人站在门口。

他睡眼朦胧，打着哈欠，眼睛稍有些红肿，似乎连续几天都没有好好休息过。

“你们有事吗？”

物业工作人员脸上挤出笑容，有些不好意思的说道：“一个杀人凶手好像躲藏进咱们小区里了，警察想要问你一些事情。”

“问我？”男人觉得有些莫名其妙，他慢慢清醒过来，看到李政身上的警服后，神色发生轻微变化：“我一直在家里睡觉，什么都不知道。”

“我们能进去聊吗？”陈歌五感非常敏锐，在开门的时候，他隐隐闻到空气中有股淡淡的血腥味。

裘猛看了陈歌一眼，不太愿意让外人进入自己家中。

“这是我的证件，希望你能配合我们工作。”李政出示完证件之后，当着裘猛的面拿出对讲机，让一组的其他成员来三号楼二十三层集合。

知道无法逃避，裘猛打开了防盗门：“进来吧，家里比较乱。”

客厅桌子被掀翻，各种东西散落一地，花瓶也被摔碎，几朵明显是刚买的鲜花掉在了地上，似乎还被人狠狠的踩了几脚，花瓣都被碾碎了。

“家暴？”陈歌第一个进入客厅，看到屋内的场景后，脑中首先浮现出的就是这个词语。

“有什么要问的就赶紧问吧。”裘猛脸色阴郁，他很讨厌外人来自己家，这让他有一种秘密被曝光的感觉。

“今晚八点到十二点之间，你在哪里？”

“在家玩电脑。”

“谁可以证明？”

“需要证明什么？我又不是凶手，你们找错人了！”裘猛大声喊道，他脾气很不好，就算面对警察依旧压不住火。

“我再重复一遍，谁可以证明？”李政此时好像换了个人一样，他身高体型和裘猛比起来都不占优势，但是给人的感觉，真打起来，他可以在几招之内制服裘猛。

“我七点半到家，吃了个饭，然后开始打游戏。”裘猛最后还是服软了，他打开电脑：“我平时没事喜欢玩直播，教人如何锻炼肌肉，今晚有点烦不想跟人说话，就一个人直播打游戏去了。”

查看了直播录像，裘猛说的都是实话，八点到十二点之间他一直在打游戏。

“今晚你为什么会感到烦躁？”李政不放过裘猛话里的任何一个疑点。

“跟女朋友吵架了。”

“你动手打了她？”李政看了看一片狼藉的客厅。

“是。”

“为什么打她？在什么时间打了她？”

“这也要说吗？”裘猛脾气很差，他好像已经到了爆发的边缘：“大概十点到十点半的时候，当时我正在直播，摄像头也没有关，不信你们可以自己去看录像。”

裘猛所说的时间，正好是雨衣人蹲在高汝雪房门外，准备袭击她的时间。

如果裘猛说的都是真的，那他和他女朋友的嫌疑都将被排除。

李政使用裘猛的电脑找到了那段直播录像。

裘猛在玩游戏，一直到晚上十点左右，画面中响起他女朋友的声音，双方因为一点小事争吵起来，随后裘猛从摄像头前离开，屋内花瓶被摔碎，桌子也被掀翻，接着就听到了辱骂和哭喊的声音。

“我知道自己做的不对，但有时候我控制不住我自己。”裘猛轻描淡写的态度，让在场的人都有些愤怒。

“任何时候，对无辜者使用暴力，都是对人权的践踏。你要清楚，家暴致人受伤，也是可以判刑的。”李政站起身，朝旁边物业工作人员招了下手：“以后再遇到这种情况，你们必须要重视起来，纵容只会助长他犯下更大的错误。”

“明白。”

李政站起身，似乎是有些不放心：“你女朋友现在在哪？我要看一下她的伤势。”

“在卧室，她把门反锁了，我进不去。”裘猛背着沙发，一点要起来的意思都没有。

“你家里应该有卧室门的备用钥匙吧？把门打开。”

“你们警察都这么闲？外面不是还有杀人犯没抓住吗？我自己家的事情自己解决就可以了。”裘猛双眉拧在一起，手臂上浮现出一条条青筋。

“正因为我是警察，所以我不能不管。”李政盯着裘猛，指了指卧室：“开门。”

他态度坚定，裘猛自知无法糊弄过去，起身从衣柜里翻找出钥匙，打开了卧室门。

和一片狼藉的客厅不同，卧室里所有东西都摆放的整整齐齐，也不知是被人打扫过，还是原本就没有弄乱。

屋内隐隐能听见女人的哭声，很低，好像是受了委屈，又偏偏不敢哭太大声。

“家暴不能被纵容，如果你需要帮助可以寻找当地妇联，或者直接报警也可以。”李政看着床上背对他躺着的女人，仅从背影看不出什么问题。

但是多年的从警经验让他觉得这件事有些古怪，他绕到床铺另一边，看向女人的脸。

局里的犯罪侧写师画出了凶手的外貌，挖眼案凶手有几个特点，手持特殊杀人器具，力气不大，外貌很美，为人亲和，很容易让人放松警惕。

这些李政早已记在心中，可就在他快要看到女人低垂的脸时，他的手机突然响了起来。

拿出手机，接通电话，李政发现是颜队打来的，颜队告诉他已经发现挖眼案凶手，让他马上带人过去。

收到命令，李政匆匆瞟了一眼床上的女人，那女的头发半遮着脸，看不出到底长的怎么样。

出于对颜队的绝对信任，他简单交代女人几句后，直接走出卧室。

“凶手已经抓到了，陈歌，我们马上过去！”李政拿出手机朝外面走去，但是被陈歌拦了下来。

“别急着走，这个人好像在撒谎。”

李政快要看到女人的脸时，正好收到颜队的电话，这在陈歌看来不太正常。

更让他感到疑惑的是，市分局刑侦队平时在现场都是用对讲机联络，为何偏偏就这一次颜队要用手机给李政打电话？

“你们来看看这个被摔碎的花瓶。”陈歌指着地上的碎片：“如果是不小心撞到了柜子，花瓶从柜子边缘滚落，应该碎在柜子附近才对。可是你们看碎片溅射的中心点，这个点距离柜子足足有一米多远，也就是说，这花瓶不是自己掉落的，而是被人举起来故意摔碎的。”

李政看了一眼，发现还真是这样的。

“刚才你进入卧室的时候，我朝里面看了一眼，卧室里干干净净，地板上连一点水渍都没有，这和客厅完全不同。我很好奇一个失去理智的男人，为什么偏偏只在客厅某一块区域发疯？”

陈歌朝四周看了看：“厨房、卫生间都很干净，只有客厅被弄乱，而且乱的很克制，所以这很有可能是故意布置出来的。”

他拽着李政往后退了一步：“一对无辜的夫妇，为什么要在这么敏感的夜晚，营造出家暴的假象？他们是不是在掩饰什么？还有刚才男的提供的不在场证据，整段直播录像当中，只有他自己的身影，他的女朋友却一直没有现身，我很怀疑那录像有问题。”

被陈歌这么一说，李政也觉得有蹊跷，他让物业的工作人员离开房间去通知后面的人，然后自己和陈歌一左一右围住了裘猛。

在陈歌说那些话的时候，裘猛刚开始还表现的很冤枉，但到了最后他直接沉默了。

“别做不必要的反抗，站起来！”

同时面对李政和陈歌，裘猛低下了头，过了很久，他似乎才做出决定：“那五起挖眼案，其实都是我做的，我跟你们一起离开。”

“你是凶手？”李政和陈歌对视一眼，同时明白了这个男人的想法，他想要替她女朋友顶罪。

“站起来！不要乱动！”李政拿出对讲机，正要向颜队汇报，他的手机又突然响了起来，打开一看竟然还是颜队的电话。

“喂？颜队！我这边发现疑犯！请求支援！”李政说完后，手机那边颜队只说了三个字。

“往后看。”

李政本能转头看了一眼，卧室里那个女人不知什么时候走到了他的身后，一个个骨瘦如柴的小孩爬上了李政的身体。

更诡异的是，李政似乎没有看到这些，他双眼盯着女人黑洞洞的眼眶，好像被催眠了一样。

“我不想杀你们，你们非要找死。”

女人的声音听起来有些沙哑，感觉她年纪不小了，但如果看见她那张脸的话，所有人都会震惊。

很难形容出那种美，杂糅着病态和疯狂，好像是一朵开在墓地上的玫瑰。

汲取死亡的养分，绽放出惊心动魄的美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45155353"  chaptername="第370章  最病态的美（4000字）">加入书签</a>
</div>
