    这几个魔族的主神都有点惊慌，一个个都用期待的目光望着林飞，希望他能够放过魔族。

    但是他们都清楚，林飞是一个杀伐果断绝不会仁慈的人。

    以前无边混沌海之中，凡是有敢得罪到林飞的人，林飞都是大开杀戒，绝不会轻易放过。

    这一刻，这几个魔族的主神心中不禁有点悲凉，想不到他们躲帝江，躲了这么多年，到最后还是给林飞找到了。

    林飞平淡的目光，缓缓扫视着眼前的这几个魔族的主神。

    一时之间林飞并没有开口。

    气氛有点僵硬。

    那几个魔族的主神站立在原地，一动也不敢动，诚惶诚恳。

    他们知道魔族的生和死现在就在林飞的一念之间。

    反抗是没有用的。

    强大的帝江，也被林飞打伤。

    何况是他们七个。

    这几个魔族的主神估计，他们六个，根本就不是林飞的一招之敌。

    整个魔族的生死，现在，就在林飞的一念之间。

    林飞的目光，十分平静，看不出来任何的喜怒。

    “你们，很怕我？”

    突然之间，林飞笑了。

    “林少侠，整个无边混沌海，就只有你，能够对抗帝江，还能把帝江打伤。

    我们，都有自知之明。

    如果动起手来，我们肯定不是林少侠的一招之敌。

    所以，就算林少侠，就对我们动手，我们是绝对不会反抗的。

    我只一个请求。

    林少侠，你能不能，给我们魔族，留下一些血脉。

    不要，把我们魔族全部都灭了呢。”

    说话的同时，六个魔族的主神，全部都跪了下来，向林飞请求。

    不得不说，这几个魔族主神的态度，真是放得太低了。

    没办法，在绝对的实力面前，他们知道，没有什么反抗的希望。

    “谁说，我要灭你们魔族了呢。

    如果，我真的打算，灭掉你们魔族，就不会等到今天了。

    你们虽然躲了起来，但是，如果我想找，肯定能把你们找出来。

    而且，如果我真的想灭掉你们魔族，刚才，我一进来，就动手了。

    你们还有机会，说这么多话吗。

    都起来吧。”

    林飞淡淡地说道。

    “多谢林少侠！”

    那几个魔族的主神，听了林飞的话，简直是惊喜到了极点。

    他们知道，林飞说的，是真的。

    以林飞现在的实力，没有任何的必要，对他们说假话。

    既然，林飞说不会灭族，就绝对是不会再灭族的了。

    “多谢林少侠！    从现在开始，如果林飞少侠不嫌弃，我们魔族，愿意从现在开始，永远追随林少侠！    永远听从林少侠的命令！”

    突然，六个魔族主神，都是大叫了起来。

    依然是跪地不起。

    “哦？

    你们魔族，愿意追随我？”

    林飞不由得一愣，有点意外。

    “不错。

    林少侠，以你的实力，值得我们魔族去追随。

    我们魔族，一向以来，都是尊重强者。

    强者，是我们魔族的偶像。

    林少侠，现在，你就是我们魔族的偶像。

    追随林少侠，我们整个魔族上下，都是十分愿意。

    还请林少侠，能够收留我们，让我们有机会，替林少侠办事！”

    其中一个魔族主神，大声说道。

    这六个魔族主神知道，现在，整个无边混沌海，如果说，还有谁，能够叫板帝江，就只有林飞了。

    帝江，太凶残了，太嗜杀了，根本就不把无边混沌海的生灵，放在眼内，想杀就想，把整个无边混沌海中的，所有的生灵，都当成他的奴隶。

    魔族的这几个主神，肯定不想追随帝江。

    但是，他们知道，随着帝江的实力，越来越强大。

    总有一天，会找得到魔族的下落。

    到了那个时候，就是魔族的真正末日了。

    所以，这六个魔族，都是想清楚了。

    魔族想要不被灭族，唯一的希望，就是投靠林飞，追随在林飞的身边，这样，才能保得住魔族的血脉。

    他们知道，三千大小世界，是一个十分弱小的世界群。

    但是，就是因为，追随林飞，所以，一直保存到现在，没有被帝江统治。

    “如果追随我，以后，是不能再背叛的。

    如果背叛，你们魔族的下场，就只有一条，灭族。

    你们想好了吗。”

    林飞说道。

    如果魔族真的想追随，林飞当然不会排斥。

    毕竟，魔族也是一个十分强大的种族。

    有了魔族的追随，林飞手下的力量，可以大大增强。

    何况，以林飞现在的实力，有自信，完全可以镇得住魔族，完全可以统领魔族。

    “林少侠，你放心，既然我们已经决定，要追随林少侠，就永远，都不会反诲，永远，都不会背叛。

    我们魔族，虽然，不是什么善良的种族。

    但是，却是一个遵守诺言的种族！”

    一个魔族主神，开声说道。

    “既然，这样，那好，我答应你们。”

    林飞想了想，点头说道。

    “多谢林少侠收留我们！”

    那六个魔族主神，一个个都是感到大喜。

    他们瞬间，就觉得，找到了一个大靠山，底气，也足了很多。

    这可是林飞啊。

    无边混沌海之中，唯一一个，敢跟帝江叫板的强者！    他们相信，有了林飞的保守，就算是帝江，想要灭掉魔族，也不是那么容易了！    “林少侠，快快有请。

    去我们魔族的议事大厅！”

    那六个魔族的主神，恭敬地把林飞，请到一个庞大的魔宫之中，坐下来说话。

    魔族之中，各个大小头领，纷纷前来，参拜林飞。

    林飞的威名，早就威震整个无边混沌海。

    所以，这些魔族，对于投靠叶飞，一点也不排斥。

    反而，都是感到十分兴奋。

    有一种，找到大靠山的感觉。

    要知道，魔族虽然一直躲在这个小世界之中，好几百年了。

    但是，一点安全感也没有。

    所有的魔族，都是在担心，总有一天，帝江会找到这里。

    凭帝江的凶残性格，到了那个时候，魔族，就没有任何存活下去的可能了。

    现在，投靠了林飞，安全感，大大提升！    “对了，其它那几个超级大势力，现在怎么样了。

    是不是，都像你们魔族一样，都躲起来了呢。”

    林飞问道。

    

