    王萱听完李长烨的话后低头不语，心中充满了失落与无奈。

    她费劲心思拉拢李长烨，可是在李长烨的心中，自己自始至终都是个外人罢了。她的身子微微颤动，晶莹的泪水划过面庞。

    魏长卿不再咄咄逼人，毕竟师父把话已经说得很明显了。

    师父方才说王萱不是我弟子，与我也没什么关系。这话在魏长卿听来，是十分暖心的，因为这话本身就是对自己最大的偏护啊。

    虽然师父对自己也一直只是师徒之间的关心，魏长卿想要的却远远不止这些。

    不过李长烨偶尔透露出来的温情，又让魏长卿觉得，她和师父之间绝不会仅限于师徒情分。

    一时间，三人都安静了下来，气氛也变得有些尴尬。

    李长烨缓缓起身，道：“出去走走吧，这九华山灵气倒是颇为充裕，说不定有什么修炼打坐的风水宝地呢！”

    魏长卿快步上前挽着师父的胳膊道：“我也正有此意，师父，我们走吧！”

    魏长卿可不在意什么风水宝地，只要能陪着师父，即便是龙潭虎穴，她也无所畏惧。

    两人走到门口时，李长烨转身，看向还愣在原地的王萱，对着她说道：“一个人在这里不闷吗？一起出去走走吧！”

    李长烨是修道之人，若是因为这么点小事就要与王萱恩断义绝，那就有些小家子气了。

    王萱抬起头来，有些不可思议地看着李大师。

    原本失落的神色瞬间被惊喜所取代。她连忙起身，整理了一下胸前松垮的衣服，道：“那便一起吧。”

    不愧是李大师，心胸之宽广，绝非常人能比。

    即便如此，王萱也不可能放过任何可以拉近自己与李长烨关系的机会，即便是李大师刚刚才表过态，但是只要有一线希望，王萱都要紧紧抓住。

    此时的魏长卿心中却又不舒服了，明明师父只是礼貌性地问了一下，没想到这王萱竟然真的拿自己又当回事儿了。

    都怪师父太善良了！这本应该是她和师父的双人游，结果……

    魏长卿气鼓鼓地掐着李长烨的手臂。

    发现魏长卿的异样之后，李长烨只能无奈地摇摇头。何时长卿的心性才能成熟一点。这其实也是修道者的一门必修课。

    王萱与魏长卿一左一右，随着李长烨前行。

    九华山是声名远扬的灵山，它有九座高峰环绕，那九座高峰就像是九条巨龙一样，龙头高耸入云，威严而神圣。

    一旦到了夜晚，月下那山峰的影子，就如九头巨龙聚首一般，月华就像水流一般，源源不断地涌入山谷之中。

    一般人第一次见到这种景象，多半会被这番磅礴大气的景象震惊到，无不匍匐跪拜。

    而李长烨却一眼就看破了这里的所有东西。他看到，这九条龙并非真龙，而是应龙，也就是所谓的伪龙。

    九条伪龙虽然同样是有聚集灵气的作用，但是相比于真龙却不及万分之一了。

    九华山一直以来都被认为是大自然的鬼斧神工，可李长烨却不这么认为，这分明是一个上古高手为自己的后代创立了一个福地。

    九条伪龙立足于地却汇四方之灵气，集天地之精华，孕育一番灵地。

    李长烨料想这山谷之间必有灵物，可能是一片药田，又或者是其他灵物。可是年代久远，九条伪龙被雨侵风蚀，早已磨损得不成样子，聚集灵气的能力也是大打折扣。

    李长烨对灵气的感知力异于常人，因为他的神识如晨雾般笼罩了整个九华山。

    王萱好像想起了什么事情，她小心翼翼地揪了一下李长烨的衣袖。迎接她的自然是魏长卿恶狠狠的眼神。

    李长烨看向王萱，问道：“何事？”

    王萱僵笑道：“我听闻九华山的山谷中有一处灵气浓郁的灵泉，不如我们去那边一观吧，说不定修为还能有所提升呢？”

    王萱是飞燕门弟子，她对武道界的一些事自然是比魏长卿这个高层子女多。

    王萱说完这句话，便仰着笑脸看着李长烨，就像是在向李长烨邀功一样，又像是在故意气魏长卿。

    李长烨不为所动，可魏长卿脸色倒是不太好，显然是被王萱给气到了。王萱见自己目的达成，不由得心头一喜，想着也算是出了一口气了。

    李长烨双手后背道：“好，那便去山谷瞧上一瞧。”

    其实听到山谷中有一处灵泉的消息后，李长烨心中反而是有一股失落的。

    如果山谷中是一处药田，那么才是意义非凡啊，灵泉的泉水虽然也是个不错的灵物，可与灵药相比就是小巫见大巫。

    李长烨就在两个女人的明争暗斗中，走到了山谷处，但是却被两个侍卫给拦了下来。

    两个侍卫肆无忌惮地打量着王萱与魏长卿，随即又看向李长烨。心想，这李长烨绝对不是什么大人物，因为有大人物要来他们都会收到提前通知，然后以贵宾之礼相待。

    而这年轻人他们两个见都没见过，穿着也很一般，大概率是平平无奇之辈了。

    可这个与自己年龄相仿的年轻人到底是有什么魔力，竟然能让两位绝世美女陪伴左右？

    魏长卿与王萱的绝色容颜，曼妙身姿天下少有。此等绝色女子时常是陪伴在名门世家公子身边的。

    以他们的身份地位自然是想也不敢想，可是今天却碰到两个。从李长烨的穿着来看，更不像是世家望族的公子。

    两个侍卫常年待在灵泉旁边，修为已经达到半步宗师境界，这可是不小的成就，一般人他们还真没放在眼里。

    白衣侍卫向李长烨说道：“我们并未接到通知，你是哪位？”白衣侍卫虽然心中笃定这李长烨绝对不是名门世家，但是人难免有看走眼的时候，问一问还是好的。

    “李长烨。”

    李长烨并没有多余的废话，只是简单地报上了自己的姓名。

    黑衣侍卫与白衣侍卫对视一眼，从各自的眼神中得到答案。李长烨？没听说过！

    黑衣侍卫笑着走了上去，对着李长烨说道：“三位可是想进入灵泉？”

