    “兽潮？”

    “你们确定么？”

    “可能性有多大？”

    秦羽眉毛扬了扬，随即询问道。

    “额……”

    “这个……”

    “大概…一两成？”

    姬耳尝试着说道。

    秦羽：“……”

    一两成把握你说个锤子……

    说的和真的一样……

    搞得秦羽还真以为要出事了。

    “算了不想这些了，还是先来一碗蛋炒饭压压惊，再来一片肾宝暖暖身，最后再打几把【屠龙联盟】……”

    “嘿嘿嘿……爽啊！”

    “我要是哪天发了财，财富自由了，啥也不干，就在店主的店铺旁边买个房子，然后每天过来打打游戏看看小说，再吃吃蛋炒饭，喝喝营养快线……”

    “这到底是什么神仙生活！”

    姬耳眼前一亮，脸上期待之色溢于言表。

    人嘛，总归还是要有个目标的。

    要是一点目标都没有的话，和咸鱼又有什么区别呢？

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “汪汪汪……”

    二哈此刻从地上爬了起来，然后伸了个懒腰，最后摇晃着尾巴蹭到秦羽身旁来了。

    “嗯？”

    “好久没看到你这么殷勤了……”

    “想干啥？”

    “饿了？”

    秦羽随手拿了一盒蛋炒饭放在二哈身前。

    二哈舔了舔嘴唇，脸上有些期待，但是最后还是忍住了冲动，继续眼巴巴地看着秦羽。

    “渴了？”

    秦羽又倒了一点营养快线在二哈眼前。

    二哈此刻忍不住都开始流口水了，但最终还是将狗头往回缩了缩。

    这就显得很诡异了。

    这狗东西到底想干啥？

    目前也没个章程什么的。

    “看起来这狗东西是想吃蛋炒饭和喝营养快线的，但是现在就一直忍着……”

    “显然，它的最终目标不是这两样……”

    “你别汪汪汪了，我也听不懂。”

    秦羽撇撇嘴，跟着吐槽道。

    嗖嗖……

    二哈突然跳上了柜台，用狗爪子一直指着肾宝片……

    秦羽：“……”

    这狗东西，吃上瘾了？

    之前这家伙吃过几百片的，然后就提前发育了特殊生理器官，最后将张天语的小白狗都给搞怀孕了。

    所以自此之后秦羽基本上就不给这家伙肾宝片吃了，这免费的肾宝片吃起来，也是有着其本质特效的。

    吃多了，影响身心健康，也不利于二哈的全面成长。

    “你莫非是这方面的能力下降了？”

    “现在不行了？”

    “现在只有靠着这肾宝才能让你重展雄风了？”

    “让你以前节制点你偏不听……”

    “现在好了，身体也废了，其他的也都凉凉了……”

    “悠着点吧！”

    “好好养养身子，别出去浪了！”

    “进去吧你！”

    秦羽将二哈关进了狗笼子里，随即悠哉悠哉给自己吃了一片肾宝片。

    嗯……

    吃完之后就感觉小腹的位置暖洋洋的，感觉还不错的样子。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    被关在狗笼子里面的二哈急了……

    它也想吃啊！

    主人太无耻卑劣了！

    “再叫堵了你的嘴！”

    秦羽瞪了二哈一眼，随即随手拿出一本小说，巴适地看了起来。

    晒着太阳，看着小说，惬意啊！

    “店主……”

    “你…你有时间么？”

    “我…我有点问题想问你！”

    傅月一脸窘迫地走过来，一边说着话，眼眸中逐渐闪烁别样精芒。

    此刻她看着秦羽的时候，眼眸中就是有着光的。

    店主在她眼里就是文曲星转世！

    “哦？”

    “怎么了？”

    秦羽随口询问道。

    “是这样的店主……”

    “嗯……我在【金瓶梅】中看到一段话，我…我不是很理解，我想请您解答一下。”

    “店主您的文采是我见识过的，您肯定不会让我失望的吧？”

    “我…我知道您的时间很宝贵，但是我真的很想很想跟您学习一下！”

    “您…您愿意当我的导师么？”

    “我…我知道是我高攀了，但是我真的很想当您的弟子，跟着您学习这些雅致的古典文化……”

    “店主您有任何要求尽管提出来！我必定答应！”

    傅月局促地站在那里，一副期待姿态。

    这对文学是真的喜爱才会是此番姿态。

    一本【金瓶梅】足以让她如痴如醉了。

    “任何要求都可以？”

    秦羽下意识瞥了一眼傅月，因为距离地过近，秦羽显而易见地扫到里面的红色肚兜……

    罪过……

    真的是罪过……

    本店主真的不是有意的……

    “嗯！”

    “任何要求，都行！”

    “店主才华横溢，妾身蒲柳之姿，若是能得到店主垂青……”

    傅月越说越有些不对劲了。

    秦羽赶紧将目光收了回来。

    玩火，玩一下就好，过火就不好了。

    站在柜台旁的羽凌夕看到秦羽和傅月那一副亲密无间的样子，忍不住开始揉搓着自己的羽毛……

    时不时的，还喜欢拽下来一根……

    “你有什么想问的，就问吧，如果我知晓的话，必定会为你解答的！”

    “就算是我自己不知晓，我也会帮你留意，将来询问其他有识之士！”

    秦羽笑了笑，一副豁达姿态。

    傅月咬着红唇，心中愈发地感到敬佩了。

    店主好谦虚啊！

    这【金瓶梅】分明就是店主的著作，还有谁比他更有发言权呢？

    可哪怕如此，店主脸上也没有丝毫倨傲之色，反倒是留了足够的余地！

    难道越是学识渊博的人，就越是谦虚谨慎么？

    傅月眨了眨美眸，美眸愈发地显得明亮了，此刻心中显得尤为期待。

    三言两语，不尽真切。

    乱糟糟的脑子，此刻也慢慢变得充实起来。

    店主，真的和那些男人很不一样！

    “嗯？”

    “看够了么？”

    秦羽一脸无奈……

    他知道他很帅，但是你也不用一直这么看吧。

    “啊……”

    傅月骤然被打断，顿时面色绯红，一脸羞涩。

    好丢人啊！

    刚才偷瞄店主怎么就失神了呢！

    “是…是这两句，我不太懂……”

    “豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。”

    “雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。”

    “浮华消失了，周边的人也就走完了，这倒是不难理解。”

    “但是这箫筝不响歌喉咽又是什么意思呢？”

    “店主，您知道么？”

