
　　EDG这边则ban了蜘蛛加里奥等版本op英雄。

　　双方进入前三手选人环节。

　　“SKT这边直接先手选下了寒冰，虽然上一把双方的下路基本上都没有发挥出什么作用，但毕竟尊重版本。”

　　娃娃看着场上双方的bp，开始解说道。

　　“接下来轮到EDG这边一二手拿英雄，他们这把会让苏文先拿英雄么？”

　　米勒在一旁接话说道。

　　“如果不先帮苏文拿英雄，恐怕SKT又要五ban上单了！”

　　“EDG这边一手拿下了厂长使用的螳螂。”

　　“第二手拿下了第一场被禁了的韦鲁斯来增强下路的打线强度，真的不准备给苏文拿英雄么？”

　　米勒疑惑道。

　　经过上一场的比赛，现在EDG的核心毫无疑问是这个强的离谱的上单。

　　虽然不清楚为什么到了世界赛舞台上，苏文的表现与在LPL的风格大变。

　　但在米勒的想法中，如果说第一局EDG不先给苏文拿英雄，是因为苏文第一次登场世界赛不清楚苏文的状态的话。

　　那么这一局，怎么也应该让苏文拿一个比较顺手的英雄啊！

　　虽然上单位比较吃Counter。

　　但事实证明，英雄的强弱起决定性因素的还是召唤师。

　　再被Counter的英雄，只要在实力强的召唤师手中，一样能够打出极其不错的效果。

　　“这应该是EDG内部已经商量好了的，刚才小镜头中苏文一直在摇头，应该是跟教练说不需要给自己先拿英雄。”

　　娃娃在一旁提供着场外信息。

　　事实也确实如此。

　　阿布是想要帮苏文先拿英雄的，现在还有石头人这种苏文的常用上单英雄在外面。

　　并且现在是决胜局的舞台，如果选用石头人的话，也更加稳健一些，非常安心。

　　如果前三手不拿的话，待会SKT肯定又是五ban上单。

　　阿布现在也愿意将队伍的侧重点放在上路，他已经看到了苏文的强大！

　　而苏文这边，他想要先看看huni会选择什么英雄。

　　倒不是说为了后选来Counterhuni，他只是想看看，huni会不会拿出他最自信的锐雯！！

　　“现在轮到SKT二三手选择，哦……锐雯！！”

　　娃娃看着bp的情况，露出了一声惊呼。

　　SKT二楼直接亮出了锐雯！

　　而现场观众也同时发出了一声惊呼。

　　一直以来，锐雯这个英雄在普通玩家当中的热度都非常高。

　　并且，这个英雄至今为止还没有登上过职业比赛。

　　倒不是说这个英雄不强，而是能够替代他的英雄太多，并且需要极好的发育才能发挥出作用。

　　非常不适合比赛的发育运营节奏。

　　“怎么说？？huni真要选自己最自信的锐雯？？”

　　米勒的声音此时也带着些许激动，点燃着观众们心中的热情。

　　“现在SKT还没有确定，应该是还在犹豫，毕竟锐雯这个英雄在比赛场上太不稳定了，是一把双刃剑啊！”

　　娃娃此时也紧盯屏幕，期待着SKT的选择。

　　“哦...还是换成了剑姬！

　　“说实话，锐雯这个英雄是真的不太适合职业比赛，相比之下，拥有超强单带与单挑能力的剑姬确实会好很多。”

　　看着SKT最后的选择，娃娃略微惋惜的说道。

　　“不过也能够理解，huni除了是锐雯玩家，同时他的剑姬也玩的非常不错！并且相较于当前版本来说，剑姬确实比锐雯更合适一些。”

　　“接下来SKT第三手给faker选择了发条魔灵。”

　　“SKT前三手直接选出了三个C位，现在第三选来到了EDG这边，EDG会作何选择呢？”

　　……

　　“哟，对面都掏出剑姬来了。”小学弟看着SKT的选择调侃了一声。

　　对方选出剑姬这个英雄，这把肯定是要围绕剑姬打开局面的。

　　众所周知，选出剑姬就是为了打线。

　　如果剑姬这个英雄前期没有打出优势，这个英雄可以说是废了。

　　“剑姬都敢掏出来，对面huni是想跟你拼操作了！”厂长声音中也带着一些调侃。

　　EDG队内气氛显得很是轻松。

　　都对于苏文信心十足。

　　然而，苏文眉眼中却是带有一丝凝重。

　　其他人可能不了解，但苏文却对huni的剑姬非常清楚。

　　很强！！

　　“对方的上单已经出了，要不我们上单也出了吧，后面两手我们再看怎么调整。”

　　阿布在一旁建议道。

　　苏文点了点头，没有什么意见。

　　他没有先手选择的原因就是想要看看huni会不会选择锐雯，现在对方既然已经选出了剑姬，自己再等也就没有必要了。

　　“帮我拿个锐雯！”

　　没有犹豫，苏文直接说道。

　　“锐雯？？”

　　阿布差点没有站稳。

　　“锐雯这英雄我们分析过，根本不适合职业赛场啊，对面huni刚才没有选用锐雯原因也是这个啊！”

　　阿布在一旁好心的建议道。

　　并且。

　　阿布还有一个原因没有说出口。

　　苏文的锐雯，在苏文刚刚参加EDG的试训对阵RNG时，就已经使用过。

　　那个熟练度，真的可以说是惨不忍睹...

　　“教练，相信我！”

　　苏文回头直视阿布说道。

　　“好！那就锐雯！”阿布咬咬牙说道。

　　无数次的经验已经证明，苏文不会乱来。

　　既然苏文要选择锐雯，那一定有他的道理。

　　锐雯直接锁下！！

　　断剑重铸之日，骑士归来之时！！

　　而在EDG锐雯锁下的瞬间。

　　比赛现场爆发出了一阵惊人的狂呼。

　　全场一时间都沸腾了。

　　“苏文！！”

　　“苏文！！”

　　全场响起了一阵呐喊苏文的声音。

　　这也太出乎意料了！

　　原以为作为世界赛上成名锐雯的huni，在上场之后极有可能会选出这个英雄。

　　但最后选择了更契合赛场的剑姬。

　　然而！

　　所有人都没有想到，这个英雄会出现在苏文手中。

　　而更让观众们沸腾的原因还不止这个。

　　大多数上单玩家都不会喜欢玩纯坦克英雄，更喜欢玩半肉半输出，能突进能秀的战士。

　　锐雯和剑姬就是其中最优秀的两位。

　　而这场比赛的上路对决，恰恰就是锐雯和剑姬。

　　不看这场比赛，就单单从英雄上的对阵来看，这一定是一场惊世大战！

　　上路，这场的对抗将进行到底！

　　而huni在看到EDG锁下锐雯之后，也稍微愣了愣。

　　原本，他以为整个LPL上单当中。

　　能够在比赛当中拿出剑姬的也就只有自己一个。

　　但他没想到，还有人比他更不按常理出牌。

　　居然在职业比赛中选出了锐雯这个英雄。

　　就算是LCK的那些怪物上单，恐怕也不敢这么选吧！

　　转而，huni看向屏幕上那个一头白发，眸中带着坚毅且自己熟悉无比的英雄，眼中闪过一丝落寞与羡慕。

　　光是这个英雄的选择，自己就已经输了。

　　倒不是说huni觉得自己的剑姬打不过锐雯。

　　而是，自己想选锐雯，最后终于妥协，选择了剑姬。

　　而对方没有丝毫犹豫，秒锁锐雯。

　　光是这份自信，huni就已经自愧不如。

　　另一边，在huni心中羡慕的同时。

　　双方阵容很快敲定。

　　SKT蓝色方，EDG红色方。

　　EDG这边上单锐雯，打野螳螂，中单妖姬，下路韦鲁斯加锤石。

　　SKT这边。

　　上单剑姬，打野狮子狗，中单发条，下路寒冰加布隆。

　　阵容确定之后。

　　SKT选手席上。

　　教练在临下场时拍了拍huni的肩膀说道：“苏文的锐雯的刚才已经看过了，根本没有熟练度！这把好好打，你能打过他的！”

　　他说的是之前苏文在试训时与RNG打的那场表演赛。

　　虽然最后苏文还是帮助EDG取得了胜利。

　　但眼尖的他怎么会看不出，这个锐雯根本没有半点熟练度。

　　并且。

　　从之后的比赛当中苏文再也没有选用过锐雯这一点就可以证明，苏文的锐雯熟练度真的低！

　　huni兴奋的点了点头，随后眯着眼看向电脑屏幕。

　　这一场他准备要将之前的所有耻辱全部打回来！！

　　解说席上。

　　现在娃娃与米勒也十分兴奋。

　　这把光从阵容上来看，就一定会比上一场精彩很多。

　　不仅是上路锐雯与剑姬的对阵堪称神仙打架。

　　就连打野的螳螂与狮子狗，也是宿敌！

　　“太不可思议了！”娃娃忍不住惊道。

　　“我以为决胜局双方都会稳着点来，没想到这么刺激！”

　　“上一场EDG的上单苏文大杀四方，以一夫当关万夫莫开之势，击溃SKT。”

　　“这一场剑姬与锐雯，狮子狗与螳螂的对局，更是让人无比期待！”

　　娃娃与米勒的声音都不自觉拔高了几度。

　　“现在双方比赛阵容敲定，让我们一起期待这场bo5的决胜局！”

　　……

　　“明凯，待会能不能多来帮我？”

　　等待比赛载入的时候，小学弟看向厂长说道。

　　“我也想体验一下苏文那种超神乱杀的感觉，行不凯哥？？”

　　“凯爹！！”

　　厂长此时一脸无奈，转头看向了苏文。

　　“没事的，你这把就多帮scout吧，我这把要和huni1V1真男人大战！”

　　苏文点点头说道。

　　而后苏文看向小学弟，向他投去一个放心的眼神。

　　“我待会也来中路帮你！”

　　“好！！”

　　小学弟几乎激动的跳了起来。

　　上把比赛，他被blank加对面辅助的连番照顾，弄得实在有些难受。

　　虽然最后被苏文带飞，赢下了这场比赛。

　　但心中总是有一团怒火得不到发泄。

　　“苏文，你以后就是我哥，我亲哥！！”

　　小学弟一脸感动的看向苏文与厂长。

　　苏文无奈扶额。

　　这一会文哥一会凯爹，这辈分也太乱了吧！

　　随后，苏文在小学弟的注视下，拿起一旁的战术保温杯喝了一口。

　　将自己的微操预判与反应能力这两项都提升了十点。

　　这一场上路的对线不同于上把。

　　上一场对面的是酒桶，对自己根本没什么威胁。

　　但这一场锐雯对线剑姬，血腥程度不言而喻。

　　系统提示：“宿主当前反应能力：89点！”

　　“宿主当前微操预判：96点！”

　　……

　　“来了！”

　　游戏进入，所有人精神为之一振。

　　“全军出击！”

　　和上把一样，双方在一级都没有什么入侵的举动。

　　而huni的剑姬也吸取了上把的教训。

　　在兵线出来之前就在塔下，哪也不去！

　　对线开始！！

　　一上来，导播就直接将镜头给到了上路。

　　谁都知道。

　　这一场，上路将会打的非常惨烈！

　　“这……两人一级兵线都不吃，就开战了？？”

　　米勒看着上路的对局，瞪大了眼睛。

　　剑姬一级凭借着破绽的回复与加速，可以说在线上非常强势。

　　而锐雯一级就有三段Q，战斗力也是异常惊人。

　　两人这时候是仇人见面分外眼红，谁也不服谁。

　　“剑姬第一个弱点刷的还可以，说不得苏文可能还要吃亏啊！”

　　娃娃看着锐雯此时身上的破绽，担忧着说道。

　　“哎，剑姬这个破绽没有打到，这是什么情况？？”

　　接下来上路双方的碰撞，直接让娃娃长大了嘴巴。

　　明明剑姬眼看着都要打到那个破绽了，可却愣是没有打到。

　　反而被锐雯的第三段Q接个平A，消耗了不少血量。

　　“这是怎么回事？？这个破绽我感觉我都能打到啊！”

　　米勒大言不惭的说道。

　　“好像是剑姬出Q的瞬间，苏文利用Q的小位移调整了自己的方位，这波操作太细节了！”

　　娃娃也是老上单了，一眼就看出了刚才那一小波碰撞的细节。

　　而这一小波碰撞，也让所有的观众们神经紧绷。

　　这一场上路注定是一场神仙打架。

　　而更有不少细心的观众发现。

　　此时小地图上，才刚刚二级的狮子狗，正直奔上路而去！

　　“苏文，小心狮子狗二级抓上！”

　　厂长看了一眼在对方野区做的眼位，对苏文提醒了一句。

　　这把在赛前苏文就已经让他不用来上，所以他也准备直接二级抓下。

　　先帮下路建立一些优势。M.23sk.com

　　此时厂长也正在往下路赶，根本来不及支援上路。

　　果然！

　　厂长话音落下之后，狮子狗直接从后方绕了过来。

　　“哇！”

　　所有观众此时目不转睛盯着上路。

　　同时屏住呼吸，等待着这一波的结局。

　　“厂长刚一在下路露头，blank这边就出现在了上路，这一波两边目的明确啊！”

　　娃娃惊道。

　　“不应该啊，厂长出现在下路，并且对方野区也是有眼位的，苏文这波应该能够意识到blank会出现在上路啊！”

　　米勒疑惑道。

　　“但是现在苏文根本没有后退的迹象，还是太年轻，经验不够啊！”

　　情况万分危急！

　　虽然狮子狗在前期的gank能力不强。

　　但现在狮子狗处于绕后，并且锐雯这时候还一级。

　　这一波就算不被抓死，至少也会被抓掉一个闪现。

　　闪现在上路这种肉搏对抗路来说，其重要性不言而喻。

　　“果然来了！”

　　苏文看了一眼从后方出现的狮子狗，并没有多少惊讶。

　　而狮子狗此时身上，带着的是蓝buff。

　　显然，这一波SKT的上野是早有预谋。

　　狮子狗在打完蓝buff之后，就马不停蹄的赶往了上路。

　　“正愁没办法发挥锐雯的强势。”

　　苏文看着blank的狮子狗，不但没有丝毫惊慌，反而有些兴奋。

　　之前在与huni的对线中，在自己连续躲开了对方两个破绽之后，huni就变得有些畏首畏尾。

　　有些不敢再上来消耗。

　　这让苏文感到有些沉闷。

　　自己正愁不能继续扩大优势，blank这就送上门来了。

　　“动手动手！！”

　　blank在绕后之后，在麦中疯狂喊道。

　　一级锐雯再强！

　　也不可能打得过二级狮子狗加一级剑姬！

　　苏文不慌不忙，而由于huni的位置过于靠后，可能给到几秒的缓冲，就这短暂的时间，苏文快速a掉了第二波兵的一个小兵。

　　一道光芒在锐雯身上亮起！

　　“升级了？！”

　　看到锐雯达到二级，全场观众和解说都是一惊。

　　锐雯直接走向后方草丛和狮子狗交火。

　　a！

　　苏文手起刀落，直接一刀落下！

　　Q技能打出伤害，顺便调整位置再A狮子狗。

　　blank的狮子狗在草丛中不断跳跃，但同是二级，锐雯的伤害能力不言而喻。

　　并且，锐雯的光速QA打的非常丝滑。

　　Q技能与平A的衔接天衣无缝。

　　教学级别的光速锐雯QA！！

　　没有人知道，在与RNG的那场表演赛结束之后，苏文获得的奖励正是——锐雯熟练度MAX！！

　　使用熟练度max英雄时，全属性增加五点！！

　　也就是说，其实苏文的微操预判已经来到了101点，而反应能力这一项属性也来到了94点！

　　这是苏文第一次在比赛当中选用到熟练度max英雄。

　　不知道狗系统是不是清楚这场比赛的重要性，所以没有从中作梗，指定苏文选用指派英雄。

　　配合着极限拉扯技能，几乎在狮子狗刚打出雷霆的瞬间，锐雯的光速QA就已经打完。

　　这一套技能打在狮子狗身上，直接让狮子狗的血量急速下降。

　　“哇！！”

　　“狮子狗打不过啊！！”

　　一时间，全场都响起惊呼声。

　　望着瞬间血量见底，被打的晕头转向的狮子狗，娃娃米勒都惊呆了。

　　“这锐雯伤害也太高了啊！！狮子狗没有红buff，根本打不过！！”娃娃震惊的说道。

　　“这到底是为什么啊？？同样是二级，狮子狗就算是打不过锐雯，也不至于差距这么大啊！！”

　　米勒根本不敢相信自己的眼睛。

　　刚刚短短的交手瞬间，狮子狗的血量瞬间下降，眼看就要空了。

　　但反观锐雯，此时的状态却还很好。

　　就连刚才狮子狗打出的雷霆，都被E技能的护盾挡了，血量依然非常健康。

　　解说没有看懂这波操作，但此时观战的观众中却不乏一些高手。

　　他们在看了苏文这波操作之后，直接惊为天人。

　　“雾草？？刚才锐雯是躲了狮子狗的Q？？？”

　　“我看到了，刚才锐雯在用Q技能打伤害的同时，还在极限躲了狮子狗的QE，狮子狗一个技能都没中，雷霆都全都是由平A触发的！”

　　“我的老天鹅，这是什么神仙操作，这走位...难怪能秀翻faker！”

　　“我直接头皮发麻，要不是知道不可能，我反手就是一个举报，太像脚本走位了！！”

　　“大哥，脚本走位都不一定能达到这个地步好吧，牛批！”

　　“苏文，你咋不连平A也一起躲了呢？！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百一十七章：苏文，你咋不连平A一起躲了呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 