
全族危难，党项战神也就此诞生！这不禁让我想起了那位也在全族危难时诞生的大辽战神。那个名字很久远了，但一直鲜活闪耀在历史长河里——耶律休哥！不过说实话：这两大战神还真的没法比…

刘昌祚憋了一肚子窝囊气，所以他看到西夏援军觉得非常舒畅。闷的时候有人打，是每个男人的梦想。他带人就砍了过去，摆下了上次野战中大获全胜的阵式——盾牌墙、神臂弓、弩手、骑兵队！这些设置仍起了作用，西夏人几乎是踩着自己尸体往上冲，冲到后来终于上了岸，突破了泾原军前三道阻截后，遇上了郭成的骑兵！

那天的郭成在灵州城外露了这一生里最大的脸，同时也遇到了最大的失败。当时有一西夏武士骑白马在战阵中纵横无敌，刘昌祚一看非常不爽，大叫谁去把他砍了？郭成拍马就迎了上去，一个回合就把对方斩于马下。这是一骑兵的最大荣耀！战马交肩过，英雄闪背回，敌人身首异处…可没等他高兴，辅天盖地的西夏人涌了上来，他玩了命的砍杀，竭尽全力后，发现潮水过去了，他还活着，西夏军已越过他，突破了泾原军防线，冲向了高大外戚的环庆军…

泾原军心情很复杂，没拦住敌人，说明他们失败了，可这给环庆军造成了非常的效果。这次阻击战还是很成功的，连仁多零丁本人都中了好几箭，想必西夏军整体战力也大幅下降了。高大外戚只要能耐点，背靠灵州城顶住了，泾原军就能再扑上去，里外夹击吃了这股援军！可转眼间整个泾原军就都傻眼了，高大外戚就是个创造奇迹的人，只见西夏人扑过去，随后消失了。灵州城门大开，西夏人进去了，门又关上，环庆军仍在城下…也就说：不仅没吃掉，没拦住仁多零丁，连对方城门都打开了，居然也没能冲进去！

这还围攻个什么劲？根本就不是打仗的料，只是几万个废物聚在一起而已！虽是废物，仍是上级。刘昌祚把抢下的西夏援军辎重都收集起来，送到高遵裕的大帐，希望能搞好关系。很可惜，他又撞到了枪口上。他不懂同一件事，处上位者和处下位者往往是两个理解！就如这时送礼，不仅他错了，连未来的岳飞也这样错过。长官正在火头上，送来的东西越多，就越觉得部下在炫耀，在打他的脸！

高遵裕大怒，说刘昌祚你在外围防守，为什么没拦住敌军，坏了俺的攻城大事？来人，推出去砍了他！

这条命令下达后，整个军营沸腾了，高遵裕你这狗外戚，忒是欺负人，弟兄们做了他！眼看就要哗变…说实话，真要哗变了的话，对宋朝命运来说或许还是件好事？可惜，刘昌祚性格特点是顾全大局。他主动出去劝部下：一切以国事为重，不能内讧…

内讧没发生，宋朝继续攻城。只是不管多么努力，注定了一事无成。机会已经错过！上天曾给过大宋朝两次绝佳时机！一次是刘昌祚即将突破城门，一了百了。却不料被一纸军令挡在了大开的灵州城门外！二是阻击仁多零丁，就算不能借机抢城，起码不能让援军进去！

两次都错过后，灵州城不仅城坚池厚，连守军人数也急剧上升。此消彼涨后，宋军已没半点优势。可高遵裕还不死心，他要继续尝试…

19日，鲁福、彭孙运送辎重到鸣沙川，遇到西夏伏兵。三战三败，这是此次五路伐夏之战中宋军在进攻过程中唯一的一次败绩！然而它决定了一切…阴历11月下旬的西北大地滴水成冰，宋军不仅没有足够的给养，甚至连足够的御寒衣物都没有！攻不下城高池深的灵州城，留给宋军的唯一选择只能是退兵！

1日，种谔退兵至夏州索家平，军队在此分裂，从京城调给他的万禁军因受不了西北的苦寒饥饿，他们逃跑了。而为能活下去，这股巨大的逃兵不仅带走了鄜延军的战力，还把种谔的后方搅了个乱七八糟！为找到吃的，他们已顾不到是西夏还是大宋居民，他们全都抢！这股乱兵被沈括解决，他是西征部队的后方总负责人。不过迫于严寒路远，他实在已供不上种谔的给养。

这时深冬时节的西北大地，种家军已身陷绝境，如再不及时脱身，等西夏人包围过来，注定了全军覆灭！实战检验出种谔的军事天才，进攻时机变百出、撤退同样是门艺术。面对一向不讲信义、狡猾凶残的西夏人，种谔玩了个小花招：派人向西夏挑战，天后决一死战！

西夏方面立即就全面动员起来，集结兵力，保持警惕，鬼知道狐狸一样的种谔会不会突然偷袭？熬过天后，他们冲出营门，到了约定地点。结果左等右等人还没来，派人去催才发现宋军营地早就空了！

种谔在发出挑战书后第一时间就跑了…回到国内，他给宋神宗带来了最好的消息。5路大军中只有他和大太监李宪这两路攻城略地，带回来些成果。如兰州城，米脂、义合、吴堡、塞门、浮图等寨。至于银夏5州？鄜延军虽攻下来了，可兵力有限，没法保住…

4日，高大外戚已屯兵坚城之下围攻18天。半个多月过去，高遵裕急火攻心，拿灵州城没法，继续拿刘昌祚出气。没任何错，他就要杀这另外一路的主帅、只比他差一级的副手！结果可想而知，泾原军再次暴怒！人没杀成，军心士气进一步低落…经反复这样的欺侮折磨，刘昌祚终于忧愤成疾，病倒在军营里…

郁闷中又一致命消息传来，鸣沙川粮道被劫。于是立即撤退！高大外戚这次没犯晕，部下们怎么劝他就怎么听了。可他忘了城里的人是谁，那是党项战神仁多零丁！是自李元昊后党项人中最有军事天赋的将领，同时也继承了党项民族的狡诈残忍。他没率军趁机杀出来，而是做了件狠到了家的事：扒开黄河…

阴历11月底的黄河水冰冷刺骨，带着冰凌冲向宋军营地。幸运的是这季节的黄河水量不是最充沛时，人马辎重并没一下子全毁…宋军紧急撤退，边走边回望，灵州城就这样留在了身后，可它本应被夺回来的！不过眼下也管不了这么多了，这时最重要的是警惕四周，随时注意追兵！

他们多虑了，这时仁多零丁还是没出城，黄河给宋军带来的噩运才刚开始。灵州一带为发挥黄河水利效益，修建了众多水渠。这些水渠纵横交错，铺满周边大地，只要黄河水流出来，就会一个个注满，是天然的阻挡路障。宋军想越过去，只能毁了各种军械去搭浮桥，分期分批地慢慢过。想提速的话，除非下渠里游泳？就这样，高遵裕环庆军在前，刘昌祚的泾原军只能给他殿后，在他们背后，灵州城门终于又一次打开了！

党项战神仁多零丁出现！迫使宋军加快了撤退速度，一小半泾原军真的跳进冰水里游过了长渠。等爬上来后，百战精兵也开始打哆嗦，而在他们前方，长渠复短渠，水渠何其多！某一天晚上，他们被迫在一条大渠、一条小渠之间扎营…环庆、泾原两兵团分开了，仁多零丁等待的机会终于到了！

夜晚时分，西夏大举进攻，泾原军独自应战，边在寒风里瑟瑟发抖，边拼老命地挥刀子，终于打退了西夏人，可全军没一个人高兴！都是老兵了，这个都懂。仁多零丁不是要一次性吞掉他们，而是在寒冷、缺粮、冰水、撤退中不断消耗，一点点地折磨死宋军！形势比人强，心知肚明也得走上这条路…好容易越过各条水渠，第二次攻击在一隘口发生，这次高大外戚的环庆军良心发作，派了大将俞辛、任诚来支援，结果全部战死！泾原军副将、姚家军姚麟出战，才勉强过关。第三次攻击在韦州城下，饥渴劳累的宋军抢着进城，被西夏抢了个大便宜，死了很多人…

直到1月上旬，两支队伍才撤回宋境。这时他们已用枪杆和弓箭这些东西来烧火取暖，全军冻饿伤病，损失惨重！

环庆军托了高大外戚的福，损失率约1/5，受重创的是泾原军。从始至终，它几乎冲杀在前，撤退在后，把西征重担独自扛在了肩膀上。这样巨大的消耗，让出征时的5万余士兵、5千匹马，只回来1000人、000匹马，减员过/！

刘昌祚悲愤交集劳累过度，在灵州城下就病倒了，勉强挣扎回到国内后很长时间卧床不起，一代猛将从此意志消沉，再没什么作为…

9日，置延州塞门、浮屠寨。1月0日，置延州义合寨。

视线再转向大辽国：1月15日，第二奸臣张孝杰被削职为民，数年后去世。19日，第一奸臣耶律乙辛被以“鬻禁物于外国”即贪污罪起诉，依法当处死，但乙辛一党的耶律燕哥说耶律乙辛身为魏王，当以“八议”减罪。于是第一奸臣浑身被绑满了大铁链，囚禁于来州…

元丰5年（108）1月19日，宋神宗奖功罚罪，‘女中尧舜’更是强烈要求处分自己不肖的叔叔！高遵裕被贬郢州团练副使、刘昌祚被贬永兴军路衿辖。只有种谔因功升官。9日，大太监李宪升任泾原、熙河、兰会经略安抚制置使。月，吐蕃赞普董毡受封武威郡王。至于那位大太监王中正？他什么都没做啊？所以不赏不罚…

最失望的人莫过于宋神宗。从战争开始，他日夜处于紧张的守望中，他命令西北战报不分昼夜只要传来必须第一时间告诉他！如今希望越大，失望越大，皇帝在深冬黑暗的皇宫里一个人独自徘徊，心灵深处无数念头升起又旋落，积年宿怨、10多年来的努力、帝国的国运，竟就这样失败了吗？这不止是军事上的失败而已，连带的是千辛万苦才挣扎起来的经济国力、民心士气，这时失败，不知何年何月才能重新振作！与之相对应的，反对派的呼声、甚至皇宫深处的阻挠，也会随之而起…难道真是天不佑大宋？

这念头让宋神宗剧烈痛苦。从这一刻起，他深深知道：真的失败了？堂堂大宋、煌煌****，真的又被西北跳梁小丑给羞辱了！他，宋神宗赵顼，与太宗、真宗、仁宗一样，并不是什么天纵奇才、中兴名主，只是个志大才疏的庸人罢了！

对人严，对己更严，这让宋神宗极力奋发年轻有为。可这种性格有着巨大的自我折磨性，让他不能忽略失败，快速恢复。他陷入了低落的漩涡，无力、也不愿剥离出来…

不过请问：五路伐夏真的是失败了吗？这要看怎样来定义！

如以灵州城论成败，那么宋朝的确是输了。如以战争本身为论，宋朝无论如何都占据了上风！

与党项人近百年恩怨，宋朝在战争方面打出了几个阶段。最开始是大炮轰蚊子，以宋太宗赵光义时的充沛军力，抓不住像泥鳅一样滑溜的李继迁，这是机动性不足。后来野战时期李元昊打遍东亚无敌手，宋朝尽管出现范仲淹、韩琦、张亢、狄青等大批名将也处于下风，勉强维持边境不倒而已，这是野战能力太差。而李谅祚在攻城时被射得跟刺猬似的往回跑。只是可惜，宋朝那时国力下降，没远征的资本…

宋神宗这次五路伐西夏，不管在传统史书里是怎样评价的，单看战绩：宋军战斗力，尤其野战能力已全面压倒了西夏人！5路中除王中正外、宋军除没能攻下灵州，其余所有战绩一律全胜！

即使灵州之役，宋军失败也不是西夏人造成的。第一当然是高大外戚脑子秀逗了，一个人玩死了帝国梦想。第二，宋军其实是败给了天气！偏选在西北苦寒时节出兵，除非摧枯拉朽、毫无阻碍击破西夏全部防线，不然就得面临塞外的大风雪。不过这也怪不了宋神宗，谁让西夏国偏在这时候内讧的呢？

看过战绩再看得失！这是个相对的问题，不是说宋朝有了损失就代表了失败，要看看西夏人同时期怎样了。双方军队损失基本是相差无几的，不同处在于西夏人是宋朝人杀的，而宋朝人是天气、黄河水杀的。抛开这些，由于战争是在西夏境内展开，所有恶果都由西夏方独自承受。史书记载战争过后的西夏“虏中匹帛五十余千，其余老弱转涉，牛羊堕坏，所失盖不可胜数”客观讲，宋神宗元丰年间（夏惠宗大安年间）是西夏军事、国力走向衰弱的转折点！这就是主动进攻的好处，哪怕战争本身打了个灰头土脸，仍可重创对手，让敌人元气大伤。这些战报随着战争结束一份份呈交给宋神宗，让他敏感自伤的心灵开始了逐渐复苏…

这是属于他个人的第一场战役。之前熙河开边、交趾之战都有王安石坐镇，他所需的就是观摩与学习。这时不同了，独自驱使这样一庞大帝国去征战，胜负结果不止是对国家有影响，最直接体现在对他个人心灵的影响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907816"  chaptername="功亏一篑篇">加入书签</a>
</div>
