    

    第八章燃烧血脉

    四周众人看见这一幕，脸色纷变，所有人都知晓叶寒在做什么，竟然选择燃烧血脉！

    燃烧血脉可以将实力短暂的提升数倍，但是这样的代价却也是同样巨大的，哪怕叶寒能杀了叶无双，但是此后有变成废物的可能，实力再也无法突破！

    叶啸天的脸色无比难看，没有想到自己的儿子对付叶无双竟然被逼到了这一步！

    但此刻叶寒完全是叶寒刺激的冲昏了头脑，脑子之中只有一个念头，那就是无论如何都要杀了叶无双！

    他不能接受这样的耻辱，今日叶无双必须死！

    “叶无双，我要杀了你，你今日必死无疑！”

    叶无双咆哮说道，同时这一瞬间，他的实力也是达到了顶点，比起之前提升了两倍，达到了灵海三重境界！

    燃烧血脉的带来的提升是巨大的！

    轰！

    “极光剑！”叶寒狂吼，一剑直接朝着叶无双爆斩而出，恐怖的气息完全是将叶无双锁定！

    这一剑的威势比起之前强势数倍，此刻哪怕是不少家主级别的强者甚至都没有丝毫的把握可以抗衡叶寒！

    轰隆！

    这一剑快到极致，瞬间杀到叶无双面前！

    叶寒以为叶无双会害怕，然而这一剑到了叶无双面前，叶无双却依旧是淡然无比的看着这一剑，哪怕叶寒燃烧了血脉对付自己，在他眼中依旧是一个废物！

    “灭！”

    叶无双轻喝一声，整个人后退一步，直接一拳轰出！

    一道巨大的拳芒轰出，瞬间砸在了叶无双的剑芒之上！

    众人全部目瞪口呆，只见叶无双的一拳强势至极，直接将叶寒的这一道剑气彻底摧毁！

    同时，叶寒的身影，直接被着一股恐怖的力量直接轰飞出去，鲜血狂喷！

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “挡住了？”

    “叶无双？怎么可能如此强大？叶寒燃烧血脉竟然也不是他的对手？叶无双究竟有多强？”

    这一幕，让所有人都是屏住了呼吸，难以置信，不少人都是颤抖的说道！

    “没有想到这小子的力量竟然如此惊人，战斗经验也是如此丰富，出手老辣干脆利落，如果没有被废，倒是的确不错！”

    远处，几个宗门天骄也是感叹说道，没有想到见到了如此精彩的一场战斗！

    远处，林尘的脸色有些不太好看，没有说话，哪怕他不承认叶无双不错，但也不得不承认叶无双的战斗经验，战斗力量都出乎他的意料之外！

    “不可能，我不相信，你怎么可能如此强大！”

    叶寒狂喷鲜血，状如疯魔，他为了对付叶无双，不惜废掉自己的未来，燃烧血脉对付叶无双，却没有想到，他在叶无双面前，依旧是不堪一击！

    他难以接受！

    曾经叶无双很强，他只能仰视叶无双，后来叶无双被废了，他以为自己就能狠狠将叶无双踩在脚下，自己从此可以走上人生巅峰，却没有想到，如今的叶无双更加恐怖，更深不可测！

    狠狠的将他从云端踹下

    “没有什么不可能，只是你太弱了而已，不论你怎么努力，你都不可能是我对手，接下来，你该死了！”

    叶无双淡然看着叶寒，没有丝毫怜悯，他勾结秦若曦暗害原主，便已经注定了今日他的结局！

    话音落下，叶无双直接一拳轰出，生死交战，败者离世！

    看见叶无双此刻一拳杀向自己，叶寒终于感受到死亡的威胁，惊惧说道：“不，我不想要死！”

    “父亲，救我……”

    虽然他败了，但是他还不想要死，他可是大长老之子，是叶家的嫡系，他怎么可能死在叶无双手中！

    “叶无双，你找死，你敢杀他，我灭了你！”

    叶啸天看见这一幕也是睚眦欲裂，他根本没有想到局面会是这般发展，他更是没有想到，叶无双的实力竟然可怕到了这个程度！

    他明明是废了叶无双，然而叶无双却碾压叶寒，叶寒在他手中毫无还手之力，他不能接受！

    但此刻他已经顾不了这些，他只想要救下叶寒！

    他以最快的速度想要出手，但也不及近在咫尺的叶无双！

    所有人都清晰的看见，疯狂后退逃遁的叶寒，直接被叶无双一拳轰中，下一瞬间，头颅犹如西瓜一般直接炸裂！

    “叶寒死了？”

    四周一片安静，众人看着叶无双的身影，皆是难以置信，他们没有想到叶无双竟然真的敢一拳将叶寒给杀死了！

    “竖子，你怎么敢！”

    叶啸天睚眦欲裂，几乎都要疯了！

    他没有想到，自己的儿子，竟然被叶无双给杀了！

    “老夫要杀了你！”

    叶啸天疯狂至极，他身上的杀意都要化为实质，他只有这一个儿子，但今日当着众人的面被叶无双杀了！

    他身为叶家大长老，是叶家最强者，实力不俗，直接一步踏上生死擂台，便是想要出手杀人！

    其他的叶家强者也都是纷纷包围了生死擂台，防止叶无双逃遁！

    “有何不敢？”

    然而面对这样的局势，叶无双并没有慌乱，反而淡定开口说道！

    他有什么不敢！

    前世，成为至尊的路上，他不知道杀了多少人，区区一个叶寒，他根本就没有放在眼中的！

    “生死战，是叶寒自己选择，又不是我逼他，今日他死在台上，是他自己应得的，生死交手，不论谁输谁赢，皆不可追究恩怨，这是族规，怎么，大长老难道想要忤逆祖宗的礼法吗？今日这么多人可是看着呢，你难道就不怕让叶家人成为笑话！”

    叶无双一边说着，同时右手一抓，青玄剑直接飞到他的手中！

    青玄剑只是一把玄阶武器，以叶无双的眼界自然瞧不上此剑，但是为了对付大长老，他还是需要一把趁手的武器，叶啸天的实力比叶寒强大许多！

    虽然搬出祖规，但叶无双明白，这祖规未必能束缚叶啸天，而且他就没有将自己的生死放在所谓的祖规的身上，他的生死，只在自己的手中，叶啸天对他出手，他也不意外！

    而且他从一开始，也已经做好了对付叶啸天等人的打算！

