    AE86迅速靠近，伊莲娜踩离合推档，紧跟着一脚油门儿就轰了下去……

    嗡！

    发动机巨大的轰鸣声，爆发一阵强劲的气浪，但就在GTR启动的一瞬间，白色的AE86嗖的一下，如同闪电一般从车窗外划过。

    伊莲娜脸上的笑容顿时一愣，皱眉道：“他不要命了么，近两百迈的速度进入死神九连弯，区区一百万连命都不要了？”嘴上这么说着，但她脚下的油门儿踩得更深了，转速表瞬间达到了6000转，GTR如同一头发狂的野兽一般蹿进了九连弯。

    “啊！”

    女秘书大声地尖叫起来。

    伊莲娜的脸上斗志昂扬，她喜欢这种突破极限的感觉，减速、离合、换档……方向盘右打45°，左打125°，黑色的GTR在她的极限操控之下，车身一次次划过近乎完美的弧度，轮胎摩擦在地面上发出尖锐的声音，在地面上留下两道深深的黑印儿。

    一连弯……

    二连弯……

    三连弯……

    一次次完美的漂移，每一次过弯时车速的损耗，都控制在3％以内，提速的时间损耗控制在0.25秒内，这已经是堪比大师的水准了呢。

    伊莲娜很自信，她的赛车水准，即便是与那些顶级的职业赛车手较量，会输，但绝不会输得太多，与这些个半职业的地下赛车手相比，绝对是赤果果的秒杀，她此次前来神州大陆，前来天州城的目的之一，就是要拿下这九盘山第一车神的称号。

    伊莲娜的操控越来越娴熟，动作如同行云流水一般，当GTR在弯路上漂移而过，就如同巧克力贴在丝绸上滑过一般……

    但是很快，伊莲娜脸上的自信，仿佛突然失去了光泽，变得暗淡，紧接着就如同沙滩上被岁月风化的鹅卵石一样，一点一点开始剥离，她那好看的两条眉毛紧蹙在一起了，白皙光泽的额头上，也因皱起来添上了两道浅浅的皱纹。

    前面，那咆哮的AE86的引擎声越来越远，早就已经看不到车尾灯了。

    “不可能！”

    伊莲娜咬紧着红唇，GTR的油门儿已经被踩到了世界尽头，再踩就是宇宙之外了，发动机狂躁的几乎要从引擎盖下跳出来。

    山脚下，九盘山的终点，也就是那个挂着‘禁止赛车’的大牌子下，黑色的GTR一个急刹车，稳稳地停在马路中间。

    “不可能！”

    伊莲娜双手砸在方向盘上，嫣红的嘴唇，几乎都要被咬破了，她回过头看向贴在车窗上，一动不动脸色发白的女秘书。

    “去给我调查他，我要知道他到底是什么来头，我要废了他！”

    伊莲娜发疯一般，砸着方向盘。

    “唔，唔……”

    女秘书回过神儿。

    “你到底想要说什么？”

    伊莲娜冷冷地道。

    “唔……”

    “有困难？”

    砰！

    女秘书撞开了车门，蹲在了马路中央，哇哇地狂吐了起来。

    山顶上，一片死寂，有风吹过，带动着树叶的沙沙声。

    所有人望着眼前的直播大屏幕，一个个本就张大的嘴巴，此刻能放进去一个鹅蛋，甚至有些人干脆下巴颏子都要惊掉了。

    “是，是真的么？”

    一个嘴里叼着雪茄的大哥，抬起手搓了搓眼眶。

    “我们这么多人看到，当然是真的……”

    “那辆AE86好帅啊！”

    “开它的是一个小哥哥，小哥哥更帅！”

    人群一下子又热闹了起来，大家伙纷纷议论，猜测AE86的来头。

    距离人群很远的位置，独坐在垃圾桶边上的雷叔，鼻涕都哭出来了，他仰头问天，“第一车神，是你重新回来了么？”

    房车内，宋温暖张大着小嘴，小嘴里都能塞下一个鸡蛋了，手里的冰激凌不甜了，炸鸡翅也不香了，游戏机也不爱了，那双漂亮清澈的大眼睛，盯着眼前电视机微微颤抖着。

    一旁站着的洋子姐，丸子头苹果脸，看起来还是那么平静，但内心里早已经惊涛骇浪，外面的所有人，所看到的只是表面上AE86后来居上，干掉了一路大优势领先的GTR，但她看到的不是表面，而是隐藏在这表面之下的逆天数据。

    宋温暖兴奋地回过头，“洋子姐，快把他给我抓来，我要收他做我的狗子！”

    洋子拨弄了一下耳朵上的蓝牙耳机，“把AE86的车主带过来……什么？好，我知道了。”

    宋温暖马上问：“怎么了，洋子姐？他不愿意做我的狗子？哼，给脸不要脸的东西，看我不把他的腿给打断了！”边说，边挥了挥小拳头。

    洋子道：“他没有返程回来。”

    宋温暖道：“怎么可能，难道他不要那30万的奖金了？”

    洋子冷笑道：“小姐，你觉得拥有如此车技的人，会缺钱么？”

    宋温暖赌气地往沙发上一趟，嘟着小嘴道：“我不管，我就要他做我的狗子！”

    咕咚咕咚……

    雷叔仰起头，一口气干掉了一瓶啤酒，感觉有人从眼前路过，他放下了瓶子，就看见眼前多了一个牛皮纸手提袋，他拿起袋子看了一眼，里面装着整齐的一摞摞红色钞票，等他搓了搓眼睛，向周围看去，刚刚路过的那个人早不知去向。

    空地上的一辆黑色的轿车前，一个身穿黑色西装的男人，来到了后排车窗的位置，躬身弯腰，恭敬地道：“夫人，已经送过去了。”

    车窗后，女助理替周惊蛰升上了车窗，瞬间将外面的喧嚣隔绝。

    坐在车上，正在玩汽车模型的囡囡，转过头向周惊蛰看过来，“妈妈，你怎么哭了？”

    周惊蛰连忙擦了擦眼角，笑着说：“妈妈没哭，是沙子进到眼睛里了……”

    AE86停在路边，引擎盖打开，一股子浓密的白烟正汩汩冒起，并伴随着一股烧糊的刺鼻味道，林北弯腰过来检查了一遍，然后气呼呼地对着车轱辘就是一顿狠踹，一边踹一边骂道：“狗东西，自己老胳膊老腿儿的不知道啊，非要往死里折腾，现在好了，主要的器件都报废，你让我怎么回家？”

    咣咣咣……

    林北对着车轮子又一顿狠踹，小黑狗这时从车上跳了下来，站在车轮旁翘起一只后腿呲了一泡尿，似乎在用这种方法表达它的不满。

    “喂，刘子光，马上过来接我。”林北蹲在路边打了刘子光的电话……

