    第43章 一指灭魂

    “好了，该说的已经说了，乾洪，现如今场上形势已经很明白了，我劝你知难而退，今日之事我可以当作没有发生，说不准等越大师晋入八品之后还能提点明老一二，若是你还是执迷不悟，就休怪本尊手下不留情了”

    阳魂的声音越发得意，而在他说完之后，不仅乾洪神色变得阴晴不定，雾曦脸色也是一变，因为炎烬的倒戈，如今阳魂那边已然拥有四位斗尊强者，而她们这边加上乾洪也只有三名斗尊，尽管乾洪受了一些伤势，但好在炎烬念及旧情并未下狠手，因此他仍有一战之力，若是被阳魂劝退，此消彼长之下，她和云韵二人的处境将极为不妙，因此心急之下就欲说话。

    “乾长老，烈阳谷何等野心恐怕不用我多说了，今日你若退去或许能够一时无忧，但若是那样东西真的让越大师成功晋入八品，到时阁下以及千药阁会是什么结局你应该知道”

    不待雾曦说什么，云韵清冷的声音便是在这片空间响起，令得本来有些犹疑的乾洪神色一凝，眼中犹豫之色尽数消退，变得坚定起来。

    “云小姐放心，乾某不是目光短浅之人，定然不会在此时转身离去”乾洪这般道

    他的话语让得一旁略有些紧张的雾曦悄悄松了口气，袖中紧握着的玉手也放松了一些，云韵闻言点点头，美目转而看向一脸沉思之色的封阙，语气依旧平淡如水：“封尊者，我虽然不知道阳魂用什么代价请动你，但烈阳谷派遣阳烬在离火宗卧底百年，而天阙堡也在东域，恐怕......况且烈阳谷如今拥有三位斗尊，此地出去之后，烈阳谷必将一家独大，这于你天阙堡来说似乎也并不是什么好事。”

    “封兄”闻言阳魂脸色一变，急忙道

    “阳魂兄不必担忧，这等小伎俩本尊岂会着道，阁下不必出言离间，我与阳魂兄交好多年，绝不会因为你三言两语而有所猜忌，今日阁下绝不会轻易脱身”不等阳魂继续说什么，封阙一摆手，对着云韵正色道。

    “如此——那便战吧”

    云韵对于他的回答没有丝毫意外，眼眸低垂，手中纳戒光芒一闪，一把奇异的青色长剑出现在手中，玉足之下出现两股细小的风旋，身形一动便是消失在原地。在她消失的同时，阳魂仿佛有所感应，口中道了一声“小心”，横跨一步来到阳轩身前，手掌向前一伸，一根红色的龙头杖出现在其手中，龙头杖在身前某处虚空一点，空间扭曲间与一柄剑尖相触，随后阳魂便是倒退了一步，目光惊讶地看着在那处空间里未曾后退半步的曼妙身影，与一位二星斗尊电光火石交手之间，身为三星斗尊的他竟然略逊一筹，这种事他已经有很多年没有遇到过了，此刻他方才感受到云韵有些棘手。

    云韵出手极快，阳轩此时才后知后觉的满脸惊怒之色地看向云韵，若非阳魂出手阻拦，一剑之下他便要重伤，虽然同样是斗尊，但他和云韵的差距不比和阳魂的差距小到哪里去，这也是云韵为什么一出手就直取阳轩而去的原因，只要一击重伤阳轩，那么场上两方的实力便会再度变得势均力敌，可惜阳轩虽然迟钝，但阳魂却是极为敏锐。

    一击未果，云韵有些遗憾地摇摇头，看了一眼阳轩，一语不发地再次闪身而上，偷袭不成，只有正面上了，阳魂阳轩见状，冷哼一声，同样迎击而上，三人一碰面便是展开了极为激烈的战斗。

    雾曦见云韵以一敌二，心中担忧之下身形一动就欲上前援手，然而她眼前一花，一道身穿黄袍的身影便是挡在身前，此人面无表情，正是封阙。

    “让开”

    雾曦怒喝道，此刻的她并没有心思和别人客气。

    “你的对手是我”

    封阙不急不缓道

    雾曦闻言大怒，身上斗气涌动就要出手，后方乾洪一个箭步来到她身边，低声道：“我来拦住他，你去帮云小姐”

    雾曦点点头，随后横了一眼依旧面无表情的封阙，绕过后者向着远处战团而去，这一次封阙没有再阻拦，而是静静地看着雾曦离去。

    “封兄，阳魂狼子野心，你当真要助纣为虐？”乾洪见封阙没有立刻动手，暗松一口气，随即有些诚恳道

    “乾兄不必多言，我有我的理由，若是乾兄执意动手，在下自当奉陪，但若是乾兄不愿动手的话，还请随在下看一场好戏，静等胜负的揭晓”封阙不慌不忙地说道

    “哼，到那时我恐怕就真的孤立无援了”

    “你怎么知道那位云小姐就一定会输？”

    “以一敌二，岂有胜算”乾洪咬牙道

    “乾兄看人的目光当真不怎么样啊，云小姐并非你我这样的普通存在，对普通人来说必败无疑的局面，放在她身上可就未必了”封阙悠悠道，也不管乾洪听到这般话语瞬间难看的脸色

    “你怎么知道？你以前应该没有见过她吧？”乾洪黑着脸道

    “我的确没有见过她，但面对刚才那种局面眼中没有丝毫慌乱，反而还毫不犹豫地率先出手，这种人不是蠢货就是胸有成竹，而从她先前的话语来看，显然是后者”封阙嘴角露出一丝诡异的笑容说道

    “那你为何还要站在阳魂那边”

    “刚才那些只是我的猜测，而阳魂可是实打实的三星斗尊，我并不想贸然得罪他，而炎烬的出现，也让我不敢过于相信他，因此才会有先前之言，你我静观其变，不管谁胜谁负，我二人联手，都有自保之力，如何？”封阙终于说出了他的目的

    “好，不管如何，我也算拦下了你，后面的事我也无能为力，就如你所言”乾洪略微思考便一点头答应下来

    “如此方才是明智之举”封阙满意地点点头。

    两人就这般面对面的盘膝而坐了下来，在两人暗中达成共识之际，雾曦又是被一人拦下，此人不是别人，正是炎烬。

    “我早就看出来你不是什么好人，如今看来果然没错，你和阳魂是一丘之貉”雾曦冷哼一声，颇为不屑地道

    “我身为烈阳谷之人，行事自然以烈阳谷为重，烈阳谷数代大长老谋划数百年，为的就是等待一个机会，现如今机会就在眼前，我理所当然要为宗门出力”炎烬一脸狂热

    “狡辩，既然你不肯让路，那就新仇旧恨一起算吧”

    雾曦见状也不想多说，纤纤素手在虚空中一抓，一把精致的小弓出现在手中，另一只手一扯弓弦，一支深蓝色水箭飞射而出，炎烬见此，手中一捏印诀，前方空间一阵波动，正在半空飞行的水箭仿佛被什么锁住了一般再也无法前进分毫。

    “爆”

    雾曦一声娇喝，水箭立刻爆裂开来，借着震荡之力挣脱束缚，化为无数冰晶包围了炎烬，两个人多年来交手过无数次，对于彼此的手段都很是了解，因此一时之间无法分出胜负。

    另一边则是险象环生，阳魂阳轩乃是同门师兄弟，极为擅长联手之术，两人联手之下，即便是云韵也有些被动，好几次险些被击中要害，幸亏凭借着风属性的敏捷方才躲过，也并没有因此而呈现颓势，依旧有惊无险，战斗愈演愈烈，双方手段尽出，云韵经过九转逆脉诀的淬炼，根基比一般人要雄厚许多，因此尽管消耗不小，但还留有余力。

    但烈阳谷的两人就情况不同了，阳魂还好，凭借着三星斗尊的境界尚能坚持，然而阳轩本就境界稍低，又没有云韵那般稳固的根基，如此剧烈的消耗下很快便不支起来，气息开始起伏不定，出招也变得不如之前行云流水，如此一来他与阳魂两人的联手之势便出现了一丝破绽，而这一丝破绽正是云韵等待多时的机会。

    云韵身形在半空中闪烁不定，最后陡然停在阳魂眼前，玉手一抬一剑刺出，点在阳魂的龙头杖之上，金铁相交之声传出，两人皆是倒退开来，震得脚下虚空泛起道道涟漪，借着反震之力，云韵迅速靠近了另一边的阳轩，玉指之上纳戒微光一闪，收起了手中长剑，同时单手成拈花之状，体内斗气迅速注入手中，在其手指之间，三片雪白如玉的花瓣渐渐成型，云韵屈指一弹，那三片便冲着阳轩飞射而去，花瓣在途中越来越大，等到阳轩身前一尺之时，每一片都已然变成了巴掌大小，威势极为迫人。

    这一切发生在瞬息之间，待阳轩反应过来，花瓣已经在身前一尺之内，此时躲避已是不及，只得一咬牙，周身火属性斗气暴动，一拳挥出，他的含怒一击，竟然将花瓣尽数击碎，化为点点白光渐渐消散，然而还不等他如何高兴，脑中便是感到一阵剧痛，让他忍不住抱头痛呼一声，疼痛并没有持续太久，一息的时间便消失了，然而斗尊阶别的战斗，一次短暂的分神就足以决定胜负。

    在阳轩抱头的同时，云韵眼神陡然凌厉，足尖一点脚下虚空，在原地留下一道残影，真身出现在阳轩身后，右手伸出一根葱白玉指点在其脑后，红唇微启，轻声道：

    “风之极——陨杀”

    一道白光自指尖一闪而逝，刹那间贯穿了阳轩的头颅从其眉心处射出，而此时的阳轩才刚刚从脑中突如其来的剧痛中缓过神来，眼中尚还残留着痛苦的痕迹便陡然凝固，身体变得僵硬，眼中生机迅速消散，随后朝着地面坠落而下。

    阳轩，死

    (本章完)

