    

    两人心中都有了决断，特别是天马亲王。之前，他也因为雪珂与自家孙儿的事，对杨威心有不爽。想着找机会教训一翻。

    当然，他可没有大皇子那么傻，把事做的那么绝。他麻，只是想给自家孙儿出出气，同时也给自己找到脸面回来就差不多了。

    可是现在...

    “这不妥吧！”天星公爵不由再一次站了出来。

    没办法啊！

    刚刚把杨威得罪死，现在杨威要是能让他们家的成为陛下亲卫才怪呢！除非杨威脑中有包，影响了智商。

    否则绝不可能。

    “对，这很不妥。”又一人站了起来。

    所有人都不由向那人看去，却是一个满魂白发的中年男子，这时也是一脸的急切。

    可是看到他之后，所有人都悟了。

    因为这人是三皇子的娘舅白无，虽然不管从哪方面，都不如大皇子的娘舅雪星公爵。可也是皇城之中，一公主三亲王，四公爵之下的，十二侯爵之一的血侯。

    绝对是妥妥的大贵族。

    而且，白家传承两千多年，在皇城根深蒂固。虽然实力只是魂圣，不如四大公爵之一的雪星公爵。

    可也绝对不容小觑。

    之后又一人站了起来，这一次却是一个女子。

    看到这一女子，就是杨威这个见过前面信息大爆炸的人，也不由眼前一亮。这女人怎么形容呢！

    虽然称不上绝世，可却有她自己的风格。

    她身材修长，却不柔美，反而带着女人极少拥有的力量之感。

    她相貌如花，却不艳丽，反而有着女人极少拥有的英武之姿。

    她一双美目，却不魅惑，反而有着女人极少拥有的锐利目光。

    这让杨威，想到了前世的一首诗。

    飒爽英姿五尺枪，曙光初照演兵场。

    中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。

    没错，眼前这个女子，用英姿飒爽来形容，一点都不为过。不...应该说，这词与她十分的贴切；又或才说，只有她才能将英姿飒爽完美的展现出来。

    杨威不由想起来了，因为这位在天斗帝国十分的有名，只是以前杨威的身份，根本就没有资格见到她罢了。

    可是现在，哪怕没有见过，此时他也知道她了。

    她就是天斗帝国唯一一个女将军，也是唯一一个女侯爵。

    与之前的血侯同为皇城十二侯爵之一的云玉儿。

    武魂是掠火枪！

    虽然，她天赋只有先天六级，也正因为如此，只怕她这一生都会被困在魂圣。可是，在场的所有人，包括雪星亲王、天星公爵、长公主雪芝、还有皇后，这四位魂斗罗在内，都不敢小觑她半分。

    因为，她的速度，绝对是皇城十二侯中最尖顶的。曾经有过与魂斗罗一战，而未败的战绩。

    算是极限流玩家。

    曾经有位封号斗罗评价，要是她的天赋不是先天六级，而是先天七级以上。那么，绝对能拥有与破之一族并驾齐驱的可能。

    差别就在于，一个走的是速度极限流，一个走的是破这一道。

    你说这般女子，如何没有吸引力？

    就算没有什么坏心思，也会多看上几眼。

    “坏东西！”

    杨威忍不住多看了两眼，可是立马引来了千仞雪，有些不爽的目光。

    皇后与雪珂，将一切看在眼中，还以为千仞雪，是因为雪珂的原因。所以，看不得杨威去看别的女人。

    可是，只有千仞雪自己知道，压根就不是那回事。她看不得杨威去看别的女人，那是因为，杨威这个坏家伙，已经一点一点侵入了她的心。

    而这个时候，皇后与雪珂也有一些不善的看着杨威。

    毕竟，谁也不乐意，看着自己的未婚夫、未来女婿，盯着别的女人看吧！

    这要是都能接受，那就不是女人了。

    不过马上，她们就收回了目光，因为杨威很快就恢复了正常。贪恋美色，与一时的惊艳，可是有着本质的区别。

    虽然，杨威是她们的未婚夫与未来女婿，可她们也不会霸道到。连，杨威看几眼女人都不行。只要不犯原则性的错悟...都是无关紧要之事。

    “皇后娘娘我也觉得不妥，威剑伯爵到底还小。他如何能挡得起这个责任呢！”这话说的十分的直白了。

    不过这些站出来的却是一位老者。

    这人没有官职，更没有贵族的头衔。可是，他却是皇城之中，与力之一族并称的，皇城三大魂师家族之一。

    要知道，在这个世界上，要成为魂师家族不难。

    哪怕是平民之中，幸运的觉醒了武魂，之后再娶一个魂师为妻，多生几个孩子。很快，就会形成一个小型的魂师家族。

    但是，这样的魂师家族，却是没有固定的传承武魂的。

    而拥有固定传承武魂的魂师家族，才算得上是魂师家族中的佼佼者。才算得上是，真正的魂师家族。

    这位老者，就是其中之一。

    皇后嘴角微微上扬，露出一个冷笑。因为这人，正是四皇子雪崩的舅老爷。鬼藤一族的族长，鬼不凡！

    也是皇城十大强者之一！

    现场瞬间陷入了一片寂静之中，天星代表着大皇子雪洛川这脉，血侯白无代表着三皇子雪海臧，鬼不凡代表着四皇子雪崩。

    这是共认的。

    毕竟血脉关系摆在那里，谁也不可能忽视。

    也只有云玉儿这个和谁都没有关系的，单纯的认为，杨威真的不合适。

    “这...”

    之前，只是有天星公爵与血侯白无站出来说话，她还没有在意。可是，当鬼不凡也站出来说话的时候。她终于反应过来了...好像事情，和她想的有点不一样啊！

    她性如烈火，脾气也直，可是不代表她是个傻子。只是，在这方面，她有一些迟钝而已。

    对她的为人，皇后也是明白的，所以到也没有把她归为天星公爵、血侯白无、鬼不凡一类。

    而且，她本人也是十分欣赏这位云玉儿的，所以并没有怪罪。只是问道：“云玉儿，那你说说，他怎么个不合适法。”

    “呼...”

    见皇后并没有怪罪，云玉儿不凡松了一口气。        

