    是因为我的丈夫，李阳吗？

    这番话，在整个现场，不亚于一个重磅炸弹！

    哪怕是李阳本人，都一脸愕然，他没想到韩迁雪居然会当众公布两人的关系。

    这也让他瞬间成为了全场的焦点，所有人都满脸好奇的打量他，心想能成为韩家的女婿，这个李阳到底是何方神圣？

    就连李钦儿都眨巴眨巴着大眼睛，她一脸错愕的看着眼前的漂亮姐姐。

    讶然的发现这个漂亮姐姐真的会是她新的妈妈……

    “你……你说什么？李阳是你丈夫？”

    徐菲满脸震惊，对着韩迁雪问道。

    韩迁雪冷笑一声：“你觉得我像是跟你在开玩笑吗？”

    换句话说，你觉得我韩迁雪有必要牺牲自己的名声跟你开玩笑吗？

    徐菲脸色苍白，内心更加惊骇。

    她不敢相信这个事实！

    韩家的大小姐，居然会看上她徐菲德废物前夫。

    “韩小姐，你知不知道，这个李阳，是我的前夫？”

    她指着李阳，然后对着韩迁雪说道。

    韩迁雪点头：“我知道。”

    “那你又知不知道，李阳得了重病？”

    她再度当众揭李阳的老底。

    “我知道。”

    韩迁雪点。

    徐菲再度咬牙道：“那你又知不知道，李阳有一个养女……”

    她这话还没说完，韩迁雪再度点头道：“我知道！”

    徐菲彻底哑口失言。

    她现在很想问一句，居然你知道李阳是一个离过婚，还带着一个拖油瓶的病秧子，为什么还会选择跟他结婚呢？

    不仅是她，全场所有人脑海中都存在着这个疑问。

    韩迁雪清冷的眸子看着徐菲，接着问道：“你知道我为什么要邀请你们一家来参加我的生日晚会吗？”

    徐菲瞳孔扩大，难道他们的邀请函，是韩迁雪给的吗？

    “为……为什么？”

    徐菲的底气越发的不足。

    韩迁雪嘴角露出一丝冷笑：“我让你来，就是想要告诉你，你徐菲不要的这个男人，现在是我的丈夫！”

    “我们夫妻同心，你要是敢针对他，便是在针对我！”

    这句话，充斥着威胁，眼神当中，也是寒芒渐起！

    徐菲的脸色霎那苍白！

    她本以为现在的李阳，就是一个已经深陷泥潭，不可能爬起来的废物！

    但她想没想到，这个废物，居然跟韩家的韩迁雪结婚了！

    她不甘心，内心极度的不甘心！

    他旁边的陈文强同样紧握双拳，眼中闪烁阴翳之色。

    “我的话，我听你明白吗？”

    韩迁雪目光如刀，语气冰冷，直接质问徐菲。

    在这个气场之下，徐菲哪里会是对手。

    她即便再不甘心，也只能低下头，说了一句，我知道了。

    韩迁雪满意的点了点头，然后目光望向了李阳。

    李阳同样看着后者，他神色复杂，内心充满了感激。

    他没想到，韩迁雪会在他生日的这一天，公布两人的身份！

    更没想到，他会帮自己，对付徐菲一家子。

    “李阳，你也说点什么吧。”

    韩迁雪握住了李阳的手，然后说道。

    李阳点头，他上前两步，站在了徐菲跟陈文强的面前。

    看着这一家子人，李阳眼中的敌意便忍不住迸射而出！

    沉吟半响，说道：“徐菲，陈文强，很多事情多说无益，我们已是死仇！”

    “我李阳发过誓，我一定要让你们的所作所为付出沉重代价！”

    李阳的这番话，让徐菲跟陈文强两人的脸色更加难看！

    之前李阳要是这么威胁他们，他们肯定不怕！

    但现在不同了，李阳背后站着的，是韩迁雪，韩家的人！

    韩家要想对付他们，轻而易举！

    一念自此，几人脸色苍白，内心更是胆颤心惊！

    “滚吧！”

    话已经说完，韩迁雪不耐烦的挥了挥手！

    很快，就有保镖过来，将徐菲跟陈文强等人赶走了！

    随着这事件的发生，他们所幻想的抱大腿美梦，也宣告破灭！

    看着徐菲一行人被赶走，李阳心里涌起了一股畅爽的快感。

    他看着韩迁雪，说道：“迁雪，谢谢你。”

    她知道，韩迁雪是在帮他出头。

    韩迁雪嫣然一笑道：“你是我丈夫，所以你不需要谢我。”

    某个高档包厢内，张显圣看着这一幕，脸色难看至极。

    这是他多年以来，第一次见到韩迁雪。

    恢复容貌的是，还是那么的漂亮！

    还是那么的充满气质！

    是他理想中的女神！

    可他没想到的是，他张显圣还没来得及出手，就已经被人给捷足先登了！

    这神色开始扭曲，眼中疯狂涌现着冰冷敌意！

    包厢里面，韩清风夫妇也在。

    他们的脸色同样难看到了极点。

    “伯父，伯母，这到底是怎么回事？”

    张显圣很是生气，对着二人质问道。

    韩清风，刘芳二人脸色越发的难看，胸中也更是怒火万丈！

    他们置办这场晚会的本意是想让韩迁雪多认识一些青年才俊！

    可没想到，韩迁雪却把李阳这个废物叫来了！

    还请来了李阳的前妻一家子，闹了这么一出荒谬的笑话！

    直接让他们二人气炸了！

    如果不是碍于在场宾客太多，他们早就下楼对着韩迁雪跟李阳发彪了！

    “那个家伙，真的是迁雪的丈夫？为什么你们之前没有告诉我这些吗？”

    张显圣质问道。

    韩清风连忙说道：“张公子，你别着急，这事情另有隐情，你听我慢慢跟你解释。”

    韩清风对张显圣是非常满意的，他可不愿意错过这么一个好机会。

    张家是名门，如果能联姻，百利无一害。

    于是，他开始解释起来。

    听完解释，张显圣似乎听明白了。

    说道：“伯母，你是说，你们之所以让这小子上门当女婿，是为了给迁雪冲喜治病？”

    韩清风点头道：“没错，就是这样，我们拜访大师，大师告诉我们，要想治好迁雪的病，要给她找一个男人冲喜结婚才行，果不其然，结婚后，迁雪的病就痊愈了。”

    “不过张公子你放心，两人的婚姻有名无实，不过是逢场作戏罢了，我女儿现在还是清白的。”

    韩清风为了忽悠张显圣，临时编出了这么一个借口。

    他当然不会承认，韩迁雪的病其实是李阳治好的。

