    佟正海：那乔爷有没有什么爱好？从这方面入手，我看可以试试。

    王总：老佟，没用，我问了不少人，都没人知道乔爷有什么爱好，他那助理更是守口如瓶。我们胡乱猜也不好……

    佟正海：没有哪个男人不爱酒和女人，男人都是有天性的，我认识几个滨城的女模特，国色天香那种，不如……

    何总：不好说，胡乱猜不如不猜，惹恼了乔爷不好。

    佟正海：我认得一个开酒吧的老板，看女人一绝，我让他物色一个女学生，试探试探。

    涂总：怎么试探？

    佟正海：这还不简单，等我消息。

    佟正海立刻就给他那位开酒吧的朋友发消息，老板当即就答应给他物色一个清纯漂亮的女大学生。

    佟正海想，要是能把京城这位爷搞定，他以后有的是订单。

    滨城的市场他已经不满足，他想扩大更多的市场，尤其是京城这种地方。

    会议还在进行之中。

    大厅里很凉快，舞台上的英国经济学家还在分享他的经历和经验。

    下午的场次在四点半结束。

    结束时，阳光依然很烈，气温很高。

    众人陆陆续续散了。

    纪长慕也回了家。

    他大概是来开会的人里唯一没有车的，出来时粟玲玲故意路过他的身边，打开她那辆白色宾利跑车车窗，吹了声口哨。

    “要不要载你一段？”

    纪长慕连头都没抬，淡漠地往前走。

    日光照在他白皙的脸上，沿着斑马线一直走，直到过了马路，走到对面的地铁站。

    粟玲玲又吃了个闭门羹，很不爽，声音很大地关上车窗，踩下油门，跑车“呼”一声开走。

    外面太热，地铁站里要凉快许多。

    纪长慕的时间安排得很紧凑，他回家吃个饭就得赶去餐厅做兼职。

    ……

    晚上，十点多。

    佟正海应酬回来，脾气很大，见到家里的瓶瓶罐罐就砸！

    夏娟和佟茜吓了一跳，都跑下来，看到佟正海在耍酒疯，一齐按住他。

    “爸，你又喝多了！每次让你少喝点你都不听！”

    “快，拿醒酒茶来。”夏娟也很讨厌佟正海喝酒，每次喝多了就耍酒疯，今天似乎更是变本加厉。

    “操，京城来的有什么了不起！敢骂老子。”佟正海脸色通红，一双眼睛里也布满红血丝，骂骂咧咧，但手脚被按住，没办法挣脱。

    “怎么回事啊？谁骂你？”夏娟好奇，“谁敢骂你啊？在滨城还有人敢骂你，我看他是活腻了。”

    “还能有谁，京城来的大佬。”佟正海也只敢嘴上骂骂，骂完就服软，“狗咬吕洞宾，不识好人心，老子看他在京城寂寞，送了个女学生过去，被骂得狗血淋头，还好没把老子供出来。”

    他差人查到乔斯年入住的酒店，让女学生在那里等着，找到机会就过去。

    结果被查出来，还好他机智，那酒吧老板也识趣地顶了包，这事才算过去。

    “装装装，就知道装，这些狗东西，表面上装得比谁都好看，背地里干的事比谁都肮脏！”

