    这一次，林飞真的暗叹自己运气不错，竟然可以将艾玛的妹妹找到，否则，自己还会像一个没头苍蝇一样乱跑乱撞。//www.  //

    此刻，女精灵艾诺坐在地上，一边吃着林飞给她的食物，一边好奇的看着林飞。

    “你就是艾玛姐姐说的那个朋友吧？她等了你一个月，不过因为事情太紧急，而且出现了一些纰漏，所以她没法子继续等你，好在那个时侯，她找来了我，还雇佣了另外三个雇佣兵，这才成功的进入到了这里。”

    从艾诺口里，林飞得知了艾玛之前的动向。

    就如同林飞所猜想的那样，艾玛在奥格瑞玛等自己，只是之后因为一些事情的败露，所以不得已先行离开，就是通过传送阵到达了那个洞穴。只不过之后的事情，有些偏离林飞的推算。

    艾玛的确是依靠传奇级盗贼的潜行，通过地下那几层，到达了副本入口。然后她想法子，在副本入口的洞穴，设置了一个临时传送阵，这个传送阵只能传送少数几个人过来，而且使用后就会自行毁去。

    靠着这个传送阵，她将自己的妹妹和三个雇佣兵带了过来。

    按照艾诺说的，艾玛实在是没招儿了，所以才会找雇佣兵。这些雇佣兵都是亡命徒，游离于部落和联盟之外，属于谁给钱，就给谁卖命的主儿，并且从不管做什么。

    依靠这些人，艾玛他们成功的进入到了副本，而后，却是直接在入口处的传送阵，等待定时开启，然后直接传送到了‘虫巢’里。

    林飞听到这里，则是眉毛动了动。

    他现在终于知道，为什么这虫巢里，会有那么多和副本入口处相似的石台了，原来。这是一种定时开启的传送阵。

    后来，艾玛便带着人进到了这虫巢，然后遇到了各种危险，才就此失散。

    而至于林飞最为关心的，艾玛召集人来这里做什么？又为什么会和整个部落为敌？这件事艾诺也不知道。

    林飞仔细盯着艾诺那漂亮的绿色眼睛看了片刻，才叹了口气。

    显然，艾诺没有说谎，对方眼神里没有一丁点说谎的痕迹。而通过简单的接触，林飞也知道艾诺是一个相当单纯的女孩子，用不谙世事来形容，也毫不为过。

    而当林飞问她，为什么一开始醒了还要装睡的时候，艾诺则是露出了一脸无辜。

    “我那个时候还迷迷糊糊，也不知道你是什么人，当然不敢乱动，没想到你竟然做那种事情！”

    说到这里。艾诺又瞟过来一个看色狼般的眼神。

    林飞选择不讨论这件事。

    不管怎么说，现在的情况要比之前好了很多，至少。林飞至少了很多以前不知道的情报。只是艾玛的意图依旧是一个谜，部落的萨尔等人显然知道，但林飞不可能去问他们。

    而既然已经来到了这里，林飞知道，自己迟早会知道答案。

    在那些蛛丝封闭的地方，几个缝合黑卫正在用锋利的长剑劈砍，只有破除掉这些封路的蛛丝，他们才能离开这里。

    而就在这个时候，后面的那个石台开始发出了轻微的震动。随后上面的图案开始发出微微光亮。

    “这传送阵快启动了！”艾玛吃完了林飞存储格子里一半的食物后，却是起身说道。

    林飞之前听艾诺说过，所以知道这些传送阵的用途。相当于就是可以随机传送到相似的传送阵，当然，这种传送阵有利有弊。好处是可以尽快脱险和脱困，而坏处是，很可能接下来迎接你的是更可怕的险境。

    不过林飞这人骨子里还是有一股赌博的因素在里面，所以想了想，便做出了决定。

    他收回了所有的缝合生物。然后拉着艾诺站到了这个传送阵上。

    下一秒，一道白光闪过，林飞和艾诺的身影便消失在这石台之上。

    ……

    虫巢某一处，大全、王萌萌、郑军和许邵文四个人已经在一个石洞里待了数个小时。而这已经过去的数个小时对于他们来说，可以说是度日如年。

    之前四人好好的待在副本入口处的石台上等待他们的任务时间度过，没想到却是遇到了这种事情，眨眼之间，四人就被带到了这个地方。

    大全和郑军此刻身上血迹斑斑，手臂，胸口都有伤口，而许邵文则是在一旁不断的施展魔法治疗。

    就在几分钟前，藏匿在这里的他们遇到了一只虫子。

    这只虫子战力达到了1200，四个人联合起来，以大全和郑军受伤的代价，才将对方击杀。

    倘若这个时候再有一只虫子跑进来，那他们四个估摸着都得死在这里。

    “这到底是什么地方？”许邵文一边治疗，一边低声问道，他脸上的惊恐之色已经抑制不住。

    另外三个人都只能是摇头，因为他们也完全不清楚是怎么回事。

    这个时候，还算冷静的大全深吸了一口气道：“不管这是什么地方，咱们都要沉着，那个平台既然将咱们传送到这里，应该也可以将咱们传送离开，咱们就待在这里，只要再挨过几天，等到任务完成就可以离开整个鬼地方了！”

    他说完，另外三人都点了点头。

    只是他们想要安静熬过这一段时间的愿望显然是要落空了，过了每一个小时，前面的通道处就传来了轰隆隆的声响，地面开始慢慢震动，沙沙声传来，仿佛有许多东西在地面上爬行。

    “怎么回事？”王萌萌发出了一声几乎呻吟的声音，她是真的怕了，那种声响，让她联想到大量的虫子。

    没有人回答她，因为其他人也都是一脸恐惧。

    慢慢的，那洞口出现了越来越多的影子，从影子上看，已经确定无疑是大量的虫子。

    四人身体都是一僵，一个个是面如死灰，他们知道，面对这么多虫子，他们只有死路一条。

    就在那些虫子马上要涌进来的瞬间，突然，四人隐藏洞穴的上方，一个早已经和周围景色融为一体的人影动了动，然后唰的一下落了下来，随后这人影张开一道仿佛披风一样的东西，将大全四人盖在了里面。

    “想活就别乱动，虫巢的王虫来了，被它发现必死无疑！”这个人影看到大全四人似乎想要说话，却是赶忙用极小的声音提醒道。

    随后人影鬼魅般消失，也不知道去了什么地方。但估摸着还在这个洞穴里，毕竟这里唯一的出口，已经满是虫子。

    很快，几只仿佛探路一样的虫子爬了进来，搜查洞穴。

    这个时候大全四人已经是到了崩溃的边缘，他们连呼吸都不敢，生怕被虫子发现。只是怪事来了，那些虫子还真没有注意到他们，显然刚刚那个古怪的人影在他们身上盖了一件可以隐藏他们身形的东西，也不知道是什么，但效果极佳。

    这些虫子搜索一圈无果后，却是慢慢的退了出去。四人心想，或许，这些虫子只是路过。

    等到最后一只虫子离开，四人依旧一动不动，就这么又过去了十几分钟，连那嘈杂的声音都听不到的时候，大全四人才敢慢慢的喘气，活动已经僵硬无比的身体。

    “你们是谁？究竟是怎么进入这里的？”

    就在四人刚送一口气的时候，它们身后却是传来了一个声音。

    大全四人猛的回头，才看到一个穿着一身血红色套装的人站在他们身后，而事前，他们根本不知道这个人的存在。

    ……

    光芒散去，林飞和艾诺已经被传送到了另外一个洞穴。

    顿时一股扑鼻的恶臭袭来，林飞四下一看，却是眉头微皱，这里显然要更大，到处都是粘稠的蜂窝肉壁，比之前的那个洞穴还要恶心。除此之外，这里还有一个巨大的尸骨堆，各种生物的尸体、残骸堆砌起来，看数量足足有数千。那些刺鼻的恶臭应该便是从这尸堆上散发出的。

    一旁的艾诺也是赶忙用小手捂住鼻子，随后，她施展了一个魔法，却是制造出两团绿色的柔和光团，一个依附在她自己的鼻子上，另外一个，则是交给了林飞。

    “这种自然魔法可以消除恶臭的气味！”

    听到这话，林飞也赶忙将这一抹光团依附在鼻子上，顿时，那一股恶臭便消失无踪。

    “这是什么地方？”艾诺也是四下张望，她虽然是一个非常强大的德鲁伊，但显然年纪不大，胆子小，一边说，一边向林飞这边靠。

    林飞没有说话，因为他听到一阵阵吵杂的声音，起初很小，微不可闻，但很快，这个声音连艾诺也能清晰的听到，最后，竟然是吵杂无比。

    “不好！”

    林飞似乎想到了什么，赶忙一把拉着艾诺离开平台，在这巨大的洞穴里寻找藏身之所。不过这地方，唯一能藏人的也只有那巨大的尸堆了，于是林飞拉着艾诺就走了过去。

    尸堆上有很多巨大的虫子尸体，横叠之间有不少可以藏人的空隙。

    看到林飞竟然要往尸堆里钻，艾诺一脸的不情愿，只是这个时候林飞没有时间浪费，却是强行拉着艾诺钻了进去。