    唐若萱的情绪一下子变得很不稳定。

    唐仁虎见状，有些担心，他上前抓住唐若萱的手腕，解释的开口：“若萱，你别听她胡说八道，这个女人就是个疯子！”

    “哈哈哈哈。”

    顾三娘大笑起来：“你说的不错，我就是一个疯子。”

    “我就算再疯狂，也没有你们唐家不要脸，你们偷走了别人家的女儿，还寄养在自己的家中。”

    “还将人家培养成人，特地安排了一场车祸，然后让她和叶辰结缘，再在你们的安排之下结婚。”

    “呵呵呵……唐仁虎，你算计了这么多年，没想到吧？我一直在暗处看着你。”

    唐仁虎的脸色铁青。

    听到这话，叶辰也大吃一惊：“若萱是被唐家偷回来的？”

    “怎么会这样？我知道的消息明明是，若萱是二十几年前，被人丢在唐家的大门口，所以才被唐忠强夫妻二人领养的。”

    唐若萱猛地抬起头：“叶辰，你也知道这件事？”

    叶辰默默的点头：“是。”

    唐若萱的世界观一下子崩溃，她的泪水无声的涌出：“你知道多久了？”

    “有一段时间了，在你怀孩子之前……”

    叶辰考虑一下，将事情说出来。

    唐若萱凄惨的一笑：“哈哈哈哈，原来你早就知道，你们全都早就知道啊。”

    “为什么？”

    “为什么你们要骗我？为什么啊？”她歇斯底里的大吼：“爷爷，你这样做，到底是为什么？”

    “叶辰，你又是为什么？”

    “你明明早就知道我的身世，为什么不告诉我？为什么啊？这样骗我，你们到底有什么好处？我就是一个普通的女人，你们这样骗我、玩我、欺负我，真的感觉很有意思吗？”

    这一刻，唐若萱的脑子嗡嗡作响，情绪也变得极其不稳定。

    叶辰感觉不好，他一步上前，抓住唐若萱的手腕，龙形玉佩中一缕绿芒，涌入唐若萱的体内。

    稳定她的情绪。

    叶辰解释一句：“若萱，事情不是你想的那样。”

    “当时的情况复杂，我还没想好怎么与你说。”

    “后来又发生了很多事情，这件事就被耽误了。”

    “你放开我！”

    唐若萱一把甩开叶辰的手臂，凄然的摇头：“这么多次的机会，哪里是耽误？你们就根本没有人想过要告诉我。”

    她的内心很受伤，心口隐隐作疼。

    叶辰站在那里，不知道如何是好，关于这件事，他心中有愧。

    实际上，叶辰的心里，也有自己的小心思，他当时害怕唐若萱知道自己的身世后，会影响两人之间的关系，就一直拖着没有说。

    人无完人，叶辰的心中，也有自私的一面。

    可这样自私的一面，给唐若萱带来了难以磨灭的伤害。

    看着唐若萱痛苦的样子，叶辰有些心疼。

    可下一秒，唐若萱又抬起头，眼睛里全都是血丝，她看着顾三娘：“我到底是谁？我是什么身份？什么身世？我又为什么会被唐家的人偷走？”

    “你知道我是谁对不对？”

    “我的亲生父母是谁？”

    “我来自于哪里？”

    顾三娘直视唐若萱的眼睛：“你的父母是谁，我也不知道。”

    “但是我知道，你来自于云城。”

    “其他的消息，我就不知道了。”

    她又看了一眼叶辰，一副欲言又止的模样，但好像是考虑到什么，没有继续说下去。

    “云城？”

    一直在旁边看戏的汪无情，眉头莫名其妙的一跳，他也来自于云城，这件事怎么与云城有关了？

    叶夫人一脸诧异，考虑了片刻后，选择沉默不语，没有说话。

    唐若萱再逼问一番，什么都都没有问出来，最后心力交瘁，直接倒下去。

    叶辰一个箭步上前，搀扶住她，将她带回去休息。

    顾三娘被邮轮上的护卫带走关起来。

    房间里的众人，也陆续散去。

    大家在隔壁的房间里，找到了被关起来的尼尔森管家，他被顾三娘五花大绑，用臭袜子塞住嘴，冒充尼尔森的身份出现。

    当他得知，麦哲伦王子遇刺后，吓得一个半死。

    可听说已经被叶辰救回来，又喜笑颜开。

    叶辰让唐若萱睡了一觉，恢复受损的心神，这才走出房间，叶夫人让人看守在房间门口，还让胡一刀亲自看守，她叹息一声：“这件事，你怎么不早告诉我？”

    叶辰无奈的苦笑：“干妈，我也没想到，突然冒出一个顾三娘。”

    “本来我准备找一个时间，和若萱好好说说的。”

    “可是没想到，发生了今天的这种事。”

    叶夫人摇头：“唐若萱不是脆弱的人，这件事对她的打击很大，但是压不跨她。”

    “你也不用太费神了，还是多关心关心自己吧。”

    “我自己？”叶辰一愣。

    叶夫人摇了摇头，没有多说，她说自己累了，先回去休息。

    叶辰去了顾三娘那里一趟，谁知道她的嘴很硬，什么都不肯交代。

    叶辰没有办法，只能走到甲板上，准备透透气。

    正好看到一个白人女子，就站在栏杆前，默默的抹眼泪。

    叶辰眉头微动，然后大步走上去：“露易丝公主，你是在为查理德伤心吗？”

    露易丝回头一看叶辰，吓了一大跳：“你……你乱说什么？”

    “查理德杀了艾伦子爵，又伤了麦哲伦王子，这样一个杀人凶手，我怎么可能为他伤心？”

    叶辰轻叹一声：“是吗？”

    “可是查理德为了你，自己背负了杀人的罪名，甚至是不惜以性命为你保守秘密。”

    “查理德最后死的时候，那个眼神就是让我不要救他，让他将这个秘密，彻底隐瞒下去。”

    “我身为医者，我答应他了。”

    叶辰走过来，站在栏杆旁边，没有去看露易丝，而是看向远方的大海：“公主殿下，艾伦子爵是你杀的吧？”

    “我检查过他的伤口，那种力量，根本就不是男人能够造成的。“

    “而且，他的衣服没有破损，但伤口却紧贴肌肤，这就足以说明，艾伦子爵是在没有穿衣服的情况下被杀死的。”

    “如果是查理德杀人，艾伦子爵怎么会没有穿衣服呢？”

    听到这里，露易丝的身体颤抖一下，仿佛想到了什么恐惧的事情。

