    “你以为菜真的那么好种啊！”赫连兰翊蹲下来，顺手拔掉了视线内的几株杂草，并应道。

    “菜不好种就种点别的啊，比如番薯啊，草莓之类的。”琳琅乐观地应道。

    赫连兰翊转头看向琳琅笑了，到底是见识了琳琅的乐观，似乎不管什么样的困难，在她面前都变得不那么难了。

    “你为什么种的是生菜啊？　你喜欢吃生菜，是吗？”琳琅问道。

    她之前还真没注意过，赫连兰翊喜欢吃生菜的。

    “还好，只是因为它最容易成活，而且不太需要管理。”赫连兰翊解释到。

    琳琅转头看向赫连兰翊，本来以为是有什么特别的原因　，原来到头来理由就是最简单好种就好，忍不住哈哈笑起来，她家的赫连兰翊，有时候也挺可爱的。

    “你看，我们天生一对，就连种菜的想法都一样。”赫连兰翊握着琳琅的手说道。

    琳琅本来想反驳的，但因为赫连兰翊说了他们是天生一对，她都舍不得反驳了，只能但笑不语。

    琳琅环顾了四周，大棚里除了种生菜外，还有种番茄，种草莓，以及其他一些食材，这样的设计，真是很好。

    “兰翊，你的祖宗想法真先进！”琳琅忍不住赞叹了一句。

    “我的祖宗？难道不是从昨天开始我们已经是名正言顺的一家了？”赫连兰翊反问了一句。

    琳琅笑着，没有反驳。

    “祖先或许怕我们富不过三代，先定了家规，这样以后即使破产了，还能种地，不至于饿死。”赫连兰翊自我解嘲到。

    “所以想法很先进啊，懂得防患于未然啊！”琳琅还一本正经地附和着。

    “其实是以前祖辈们真正饿过，很清楚，自力更生的重要性，所以不管后来贫富与否，这个传统都沿袭下来了。”赫连兰翊环顾了菜地一番后，解释到。

    琳琅点了点头，她觉得这个理念很好，自力更生，还可以忆苦思甜。

    后来，他们还顺便将菜地的杂草清理了，才回到兰苑，之后就窝在兰苑里打发时间，这可以说他们最悠闲的一天了，不用操心工作，也举行了婚礼，最忙的时间已经过去，这两天就是完全自由支配的时光。

    两个人这会儿坐在茶室里，一边喝茶，一边闲聊着。

    琳琅对那块菜地很感兴趣，想着接下来种点什么好。

    “你喜欢种什么就种什么？”赫连兰翊给她倒了一杯茶并说道。

    “我还没想好，等我想好了，再来种！”琳琅期待地应道。

    因为这还要涉及到季节，时令，气候，还有本身好不好种，好不好管理的问题，所以并不是心血来潮想种什么就种什么。

    而且这也是她第一次种地，没有什么经验，自然更慎重一些了。

    “你有个大概的方向后，我们一起研究。”赫连兰翊应道。

    “好！”琳琅点了点头。

    喝了一会儿茶后，突然想到昨天VCR的事，琳琅好奇地问道，

    “你怎么会有我以前的照片啊？”

    本来昨天就想问了，但没找到机会。

    “你忘了，我看过你的相册，从小到大的相册。”赫连兰翊应道。

    琳琅没有印象，她拿过相册给赫连兰翊看，但她没拿过，不代表父母不会拿啊！

    “有些照片，我都忘了，昨天看到VCR才想起来。”琳琅感叹到。

    那段VCR一下子就勾起了她很多回忆和感慨。

    “你跟小时候的样子没什么变化。”赫连兰翊打量着琳琅，评价到。

    “不会吧？”琳琅有些讶异地看着琳琅。

    她小时候有点婴儿肥，脸颊鼓鼓的，很可爱，感觉长大后，反而长残了。

    “小时候很可爱，然后长大了，五官长开了而已。”赫连兰翊一边说，一边给琳琅添茶。

    “这不就是变化很大了吗？”琳琅笑着摇头。

    “变化大吗？不大，我一眼就认出来了。”

    “不是啊，我家就只有我一个孩子，你看到小孩子的照片，当然就是我了。”

    “我翻看相册，看到的第一章照片是两个小女孩的合影，我还是一眼就认出了你。”

    “哦，那应该是我和我表姐的合影。她那时候可比我漂亮多，而且时髦了不少。”琳琅笑着应道。

    莹莹小时候真的很漂亮，像公主一样，而她又矮又矬，单纯从这一点来说，表姐现在比她更长残了。

    “我收回刚才的话，我还是觉得你小时候更可爱！”赫连兰翊一本正紧地改口到。

    琳琅忍不住伸手轻捶了赫连兰翊，嗔怪到，

    “你的意思是我现在不可爱咯？”

    “小时候可爱，现在迷人！”赫连兰翊打量了琳琅一番后应道。

    “……”琳琅本来还想借题发挥一下，结果一下子就蔫了。“逗我玩呢！”

    “没有啊，我实话实说！”赫连兰翊笑着反驳到。

    琳琅也被逗笑了，感慨到，

    “小时候傻乎乎的，又贪吃，结果长得胖乎乎的。”

    “一脸福气相！”赫连兰翊评价到。

    琳琅抬眸看了赫连兰翊一眼，想说他这是拐着弯骂她胖了，但又有几分同意他的话，因为她也觉得自己虽然从小到大没有特别出色的地方，但也算是一帆风顺，现在跟赫连兰翊在一起，就更是一生最大的运气的集中爆发了，也算是有福气的一种表现了！

    琳琅无法反驳赫连兰翊，端起茶杯，喝了一口。

    跟赫连兰翊呆在一起，哪怕只是这样喝着茶，闲聊着，都觉得时光过得很快。

    后来，琳琅接到慕青莲打来的电话，问她有空吗？她想请她喝咖啡。

    琳琅回应说，这两天可能不方便，她刚举行完婚礼。

    慕青莲就在电话另一头说，怎么没通知她呢？虽然是新朋友，她结婚，她也是期待参加她的婚礼的。

    琳琅有些不好意思的说，　改天补请她。

    慕青莲就说她是开玩笑的，等哪天她有空，她请她吃饭，恭喜她。同时还跟她说，她顺利通过了第二轮面试，本来想找她庆祝一下的，还想着去面试的时候，怎么都没看到她，原来她结婚去了。

