    四目相对……

    对上陆少锦难以置信的视线，触及他白皙脸颊上那一抹刺目的鲜红，秦菀眼中出现一抹淡淡的愧疚。

    “……”她张了张嘴似是想道歉，可话到了嘴边不知为何又顿住。

    “菀菀……”

    “你今天到底怎么了？”

    “你为什么会变成这样？”

    “昨天我们不都好好的吗？”

    面对陆少锦的质问，秦菀眼中出现一抹痛苦之色。

    看出她的欲言又止，陆少锦连忙追问，“菀菀，你告诉我，昨晚到底发生了什么？是不是陆少寒对你说了什么？”

    想到某种可能，陆少锦眸光暗了暗，脸色凝重的看着秦菀。

    “说什么？”

    “你觉得大哥能跟我说什么？”秦菀冷笑一声，盯着陆少锦的视线很是不对劲。

    陆少锦心头“咯噔”一下，一股强烈的不祥预感袭上心头。

    他上前一步，下意识地想要抓住秦菀的手，试图解释道：“菀菀你听我解释……”

    秦菀后退一步躲开了他的猪蹄，抗拒之意表现得明明白白。

    陆少锦眼里划过一抹受伤，“菀菀，你知道的，我和陆少寒不对盘。”

    “他一直针对我，觉得我是私生子，看不起我……”

    “他一直不希望我回到陆家，即便我从未想过和他争夺什么，我只是想完成妈妈的遗愿，我只是想让爸爸认可我的存在……”

    “我从未奢望过陆家的一切，更从未想过和陆少寒争夺……”

    “可陆少寒他就是不肯相信我，他一直认为我回到陆家是为了和他争夺家产。”

    “甚至就连我们俩相识相恋，他都觉得是我蓄谋已久，妄想利用你的关系和你身后的秦家去和他争抢。”

    “菀菀，我们认识这么久了，我是什么人，你最清楚不过了，不是吗？”

    不得不说，陆少锦的演技是真的不错。

    情真意切，声情并茂……

    一番表演结束后，见秦菀迟迟没有反应，陆少锦眼眶微红，颀长身躯甚至踉跄了一下，一副被秦菀伤到的模样。

    见他如此，秦菀红唇微抿，眼里浮现一抹犹豫迟疑之色。

    “菀菀，到底发生了什么，如果真的是我哪里做错了，你告诉我，我一定会改的。”

    “但是，你不肯说，万一是误会呢？万一是有人从中作梗，试图拆散你我呢？”

    “菀菀，你知道的，有太多太多人不想让你我在一起……”

    “菀菀你是那么的优秀，这帝都里爱慕你追求你的公子哥那么多……”

    陆少锦点到为止，没有继续说下去，但他想要表达的意思却完美诠释。

    秦菀定睛看了陆少锦好一会，才迟疑地拿出手机，点开一张照片递到他面前。

    “你有没有什么想说的？”

    看清照片里的人和景物后，陆少锦瞳孔一阵剧烈收缩。

    那是昨晚他和尹嘉嘉一起出现在江南酒店的画面！！！

    尹嘉嘉只被拍到背影，但他却被拍到了侧脸，正眉眼含笑地望着尹嘉嘉，一副温柔宠溺的模样。

    难怪！

    难怪秦菀今天这么反常。

    原来是有人暗中做手脚算计他！

    想到这，陆少锦心里恨得要死，面上却努力维持着淡定，没有显露出丝毫的破绽。

    “菀菀，你听我解释，这个女人就是公司的一个客户，昨晚我是刚好在酒店碰见她。”

    “我们俩真的只是巧合碰到，不信的话，我现在就可以给她打电话。”

    “甚至还可以去找酒店前台当面对峙，证明我的清白。”

    陆少锦说得信誓旦旦，一副被冤枉的委屈模样，秦菀却是面色微沉，沉默不语，看不出她到底信了还是没信。

    见秦菀沉默不语，陆少锦没办法，只能拿出手机拨通了一个电话……

    “喂？是江总吗？”

    “对，是这样的，昨晚我们不是在江南酒店碰到聊了几句吗？”

    “对，也是我运气不好，被有心人利用拍照发给我未婚妻……”

    “打扰江总了，也不知道能否请你帮我和未婚妻解释一下？”

    说着，陆少锦把手机递给秦菀。

    秦菀沉默了一瞬没有接，陆少锦咬咬牙，只能打开免提。

    “是秦小姐吗？”

    “我是江敏，昨晚我确实和陆二少在江南酒店碰到了，我们还闲聊了两句。”

    “当时我还开玩笑问陆二少订婚日期确定没……”

    “当时陆二少笑得可幸福了……”

    手机那头的女人轻松自然地笑着说着，不见丝毫的尴尬慌乱，听不出丝毫的紧张或是不对劲。

    ……

    通话结束后，即便是秦菀也不禁对陆少锦高看一眼。

    手段了得啊。

    难怪能把原主骗到手。

    但秦菀并未轻易放过他，意味深长地冷笑一声：“还真是巧。”

    陆少锦无奈，再次拨打了一通电话。

    “江南酒店昨晚的监控有吗？”

    “对，我要一份。”

    “要多久？”

    “十几分钟是嘛？”

    “好，发到我邮箱就行。”

    大概也就十分钟左右，陆少锦就收到了监控，通过笔记本打开摆在秦菀面前。

    “菀菀你看。”

    “我真的是清白的。”

    秦菀扫了一眼，监控里的陆少锦和尹嘉嘉没有任何越界行为。

    不知为何，监控也没拍到尹嘉嘉的脸，只拍到陆少锦一人。

    秦菀摸着下巴，红唇微勾，眼底浮现一抹意味深长的笑。

    预防措施做得很不错呢。

    “菀菀，现在你总该相信我了吧？”陆少锦委屈地看着秦菀。

    秦菀没说话，但脸色明显软化不少。

    见状，陆少锦心底暗暗松了一口气。

    还好他早有所防备。

    在和秦菀结婚之前，在得到陆家之前，他每次和尹嘉嘉私下碰面都做了十足的准备，确保万无一失。

    “菀菀，我对你痴心一片，除了你，其他女人都入不了我的眼。”

    说着，陆少锦又想去拉秦菀的手。

    这一次秦菀虽然还是避开了，但态度和之前的冷硬却不一样。

    她轻哼了一声，似乎还在生气，又似乎只是高傲，不知道该如何放下身段承认自己误会污蔑了陆少锦。

    “菀菀，我对天发誓，从始至终，我陆少锦的心里都只有你一个人。”

    说着，陆少锦竖起两根手指头朝天……竟真的做出一副起誓的模样。

    见状，秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    这渣渣的脸皮是真的厚。

