    这么好的宝物，竟然只能用到10级。

    杨明叹息一声。

    感觉可惜了。

    价格同样是一千金，绿色武器用到20级都行。

    灵犀蝉却只能用到的10级。

    其中的性价比差远了。

    当然，玩家要是愿意，到了10级，继续用灵犀蝉，也不是不行。

    但随着等级提高，道行加深，灵犀蝉的作用只会越来越差。

    掌柜的看杨明面色变化，也猜到了杨明心思。

    “这种宝物必然比不过顶级凡器，但它胜在稀少，如果小哥的道行精进，境界提升，成为仙途中人，也可以想办法提升它的品质。”

    “我买了。”

    杨明下定决心。

    灵犀蝉就相当于极品装备。

    现在拿下，他就不用战斗中吃丹药了。

    就这一点，就可以让他的搏杀能力提高十倍。

    这比什么都重要。

    至于提升灵犀蝉的品质，那是以后的事情。

    有修仙模拟器在手，这还真不是一件难事。

    “好嘞小哥！”掌柜的大喜。

    杨明话锋一转道：“不过，在这之前，我得请掌柜的给我估估，我这件宝物值多少钱。”

    拿出200年的黄精。

    土豆大小的黄精如同乳黄玉石，散发着浓郁的药香。

    “这！”

    掌柜满脸吃惊，脱口而出：“这是百年药材！”

    这反应，未免有些太激烈了。

    200年的黄精这么精贵？

    杨明有些惊讶，不过越精贵越好。

    “这是200年的黄精，炼制丹药的圣药。”

    杨明轻描淡写的说了一句。

    有时候，越是轻描淡写，越是胜过添油加醋。

    掌柜的见多识广，立即辨识一番，便知道杨明所言不虚。

    他急忙道：“先收起来，先收起来，这药力发散，影响它的品质啊。”

    杨明自然知道这个道理。

    他立即收起来。

    掌柜的松口气，沉吟道：“你这株药材，价值千金，绝对不虚。”

    杨明微微一笑，静待下文。

    掌柜的试探道：“小哥的意思我明白，你是想用这株药材和我换这枚灵犀蝉。”

    “你看这样，灵犀蝉归你。此外，我在补给你一把上品宝剑，然后我这柜台上的物品，任你挑选10件，你看行不行？”

    这条件倒是不错。

    但杨明更想要功法，要是能搞到一本类似巨力诀的功法，那就更加不错了。

    他问道：“可有功法秘籍？”

    掌柜的苦笑：“法不可轻传，我这里怎么可能有功法。”

    “哦，行吧，那我就挑选东西吧。”法不可轻传的道理杨明自然明白。

    仙道大陆，法不可轻传。

    随便传授功法，必将遭遇劫难。

    对玩家更加严格。

    例如杨明学的扎纸人。

    只有他自己能学。

    如果他传授给别人的话，那么十天之内，必将遭遇劫难。

    只有他把扎纸人从《初窥门径》练到《登堂入室》，才能获得一次传授的机会。

    然后每提高一个境界，获得一次传授机会，以此类推。

    练到大圆满境界，就可以随意传授。

    但还是那句话，法不可轻传，传授的越多，劫难来的越快越凶。

    身死道消，只是早晚的事情。

    仙道大陆上土著，更看重这些。

    不到万不得已都不收徒。

    收了徒弟，不到万不得已，不会传法。

    所以，法术功法，玩家只有刷怪获取。

    想要快的，就击杀土著，爆功法。

    加入宗门，需要熬时间，才能学到各种法门，最慢不过。

    杨明来到货架前。

    他挑选了1枚雷火弹，3枚云雾瘴，3枚闪光尘，3枚毒火瘴。

    这货架上的东西虽好，但却一张符咒都没有。

    这自然是掌柜的小心机。

    杨明也不介意。

    很快，掌柜的又带着杨明参观了一下上品凡器。

    杨明选了一把名叫绕指柔的宝剑。

    剑刃极薄，可以绕指，却又锋利无比。

    这样的剑最难驾驭。

    杨明有信心。

    选好之后。

    取出200年黄精。

    拿到灵犀蝉。

    杨明和掌柜一手钱一手货。

    …

    北城的一个练功房里。

    杨明迫不及待的取出灵犀蝉。

    心里有些好奇这东西到底有没有用。

    这东西算是修仙界的宝物了。

    作为刚刚就踏入仙道大陆的凡人，拿到这种东西，还是比较新奇的。

    将一滴鲜血滴在上面。

    只见殷红的血液立即被灵犀蝉吸收。

    指甲大的灵犀蝉，翅膀微微震颤了一下。

    一股说不清道不明白的感觉弥漫上心头。

    “这难道就是所谓的心有灵犀？”

    杨明有些好奇。

    还别说，这种感觉和他跟纸人之间的那种联系极为类似。

    但似乎又更加密切。

    指甲大的虫子，虽然晶莹剔透，但要吞下去，还是有些恶心的。

    杨明深吸一口气。

    果断吞下去。

    然后就开始取出补气丹。

    在地摊上，他一共收购了300多颗补气丹，10铜一枚。

    完全不值钱。

    一颗补气丹服下。

    补气丹的药力果然开始被灵犀蝉吸收。

    一颗颗吞下。

    杨明要试试灵犀蝉的极限。

    足足吞了接近100颗补气丹。

    所有药力全部被灵犀蝉吸收。

    杨明心里也莫名的冒出一股饱胀的感觉。

    “这难道是灵犀蝉给我的反馈？果然心有灵犀！”

    杨明大感神奇。

    看了玩家面板上的时间。

    距离决斗还有大概十五分钟。

    杨明也不在耽误，立即开始学习功法。

    时间看似紧迫，但他却一点紧张感都没有。

    反而愈发淡定。

    取出小周天功。

    杨明读了一遍。

    这上面说的是一个运转真气的搬运路线，运转一周，便是一周天。

    这个运功路线，可以全方位的壮大玩家身躯，可谓是中正平和。

    算是千锤百炼的基础功法了。

    “只是一套行功方法罢了。”

    杨明心思一动，体内的真气就按照小周天功的运功方法，搬运一周。

    “恭喜你，你领悟了小周天功，目前境界：初窥门径。”

    杨明沉下心思，运转两周。

    真气微乎其微的壮大了一分。

    运功就是一个熟能生巧的过程。

    搬运了两周天，杨明就轻车熟路了。

    体内那股微弱的真气，犹如灵活的游鱼一样，在经脉中游走。

    “恭喜你，经过你的刻苦修炼，你的小周天功境界提升。目前境界：登堂入室！”

    很快，杨明发现真气运转的过程中，不同的位置，对身体产生的刺激也不一样。

    他继续运功，并细微的调整真气的轻重急缓。

    真气灵动。

    时而快，时而慢，时而原地打转，时而如鱼一样，啄着经脉。

    身体开始发热，暖烘烘的，十分舒服。

    “恭喜你，经过你的刻苦修炼，你的小周天功境界提升。目前境界：融会贯通。”

    “太简单了！”

    杨明感觉这些功法简直一点秘密都没有。

    他心里突然有一种感觉。

    感觉自己就像是巨人，进入幼儿园，来暴打其他玩家的。

    虽然他也才2级而已，也是初入仙途的凡人。

    “还不如直接在真气上下功夫。”

    杨明放弃小周天功，开始用心感悟真气。

    用心意和真气交融。

    进行冥思。

    “恭喜你，你达到了心与气合的境界！”

    “你的真气开始自发运转。”

    杨明体内。

    不需要他搬运。

    真气自动按照小周天功的运功路线运转。

    心与气合。

    代表着心与气彻底交融。

    气已经成了心的一部分。

    只要他有运功的念头，真气就会自发运转，压根不需要刻意去控制。

    这要是让别的玩家看到，估计眼珠子都能瞪出来。

    杨明清楚。

    其实这压根就不算什么。

    15点悟性的杨明，一念之间，就把最垃圾的吐纳诀，改良成了《周天神力吐纳诀》。

    那才叫真正的厉害。

    14点悟性，比起15点悟性，还是有点差距的。

    甚至杨明心里有种感觉，路子走错了。

    属性点全加悟性才对。

    …

    达到心与气合，杨明就不需要理会真气运转了。

    他取出烈焰斩。

    翻看一遍。

    体内真气立即自发改道，开始运转烈焰斩的行功路线。

    真气立即变的炽热起来。

    “恭喜你，你领悟了烈焰斩。目前境界：初窥门径！”

    翻开下一本功法。

    “恭喜你，你领悟了狂风斩。目前境界：初窥门径！”

    “恭喜你，你领悟了巨力斩。目前境界：初窥门径！”

    “恭喜你，你领悟了寒冰掌。目前境界：初窥门径！”

    “恭喜你，你领悟了裂锋斩。目前境界：初窥门径！”

    “恭喜你，你领悟了百裂拳。目前境界：初窥门径！”

    “恭喜你，你领悟了金刚掌。目前境界：初窥门径！”

    “恭喜你，你领悟了百步神拳。目前境界：初窥门径！”

    运转小周天功，可以恢复真气。

    要是运转杀敌功法，则会消耗真气。

    杨明此时不同的运转杀敌功法，真气消耗速度也极快。

    这个时候灵犀蝉就开始发挥作用了。

    源源不断的释放药力。

    这些药力快速转换成真气。

    补充着他的消耗。

    十分方便好用。

    杨明满意无比。

    他继续参悟功法。

    “恭喜你，经过你的尝试，你以金刚掌为基础，融合了所有武功。你可以用手代替武器，施展烈焰斩，巨力斩，狂风斩……”

    又以百步神拳为基础，融合了各种武功。

    例如以百步神全的方式，把烈焰斩打出去，击杀十米之外的敌人。

    思索着。

    “这还不够！”

    杨明思索片刻。

    他打算以小周天功为基础，把这些武功全部融合，创造出一门名叫《周天金刚如意真诀》的武功。

    周天代表圆满。

    金刚表示金刚掌。

    如意表示诸多武功集于一身，随心所以。

    可惜失败了。

    始终少了点什么。

    “我的悟性，还是差了点！”

    杨明叹息一声。

    “不过，打死程堂，够用了。”

    大唐商行的人，他必须要好好教训一下。

    否则这群人，真以为他们想怎么样，就怎么样了。

    看了下时间，决斗还有5分钟才开始。

    忙了快一天。

    杨明还没吃饭。

    他的道行，距离辟谷还远。

    正常进食还是有必要的。

    来到集市吃了顿饭。

    他才缓慢的来到决斗地。

    他来晚了。

    程堂正怒火中烧的看着他。

