    踩着虚空，姜小凡朝着下方望去，整个千幽山一览无余。

    他能够看到在其中蹒跚爬行的阴怪，能够看到阴于黑暗中的厉鬼，连地底的一些诡异东西也能看见，那其中的阴雾对此刻的他来说，实在没有了半点存在感。

    “唔，留着是祸害，就帮这一脉解决下好了。”

    姜小凡暗道。

    他探出右手，无数道光芒坠落而下，落在了这片千幽山脉的四面八方。

    这让千幽山外的鬼族大长老等人有些疑惑，皱着眉头，不知道姜小凡这是在干嘛，纵然是秦罗和闪电鸟它们都有些不解，小冥龙偏着脑袋，一幅好奇的样子。

    它们又哪里知道，姜小凡扫下的每一道光都包裹住了一头堪比罗天修士的阴邪鬼厉，直接将它们拖到了自己的星空中。

    数十个呼吸后……

    “差不多了。”

    姜小凡满意的点了点头。

    没有过多的逗留，他在虚空上微微一闪，瞬间来到了秦罗等人面前。

    “小子，办好了？”

    秦罗问道。

    “好了。”

    姜小凡点头。

    相对来说，这一次吸收道源远比上次简单，要顺利的多。

    鬼族大长老等人走上前来，脸上都带着笑意，然而就在下一刻，几个长老都是猛的一颤，就连半步圣天级的大长老也毫不例外，脸上露出骇然之色。

    “小友你……”

    大长老颤声道。

    此刻，在姜小凡身上，它竟然感应到了和鬼尊一样的气息，一样的压迫感，这种压迫力来自于灵魂，是一种本源的威慑，让它额上不知不觉流下了冷汗。

    姜小凡微愣，而后很快明白了原因所在。

    他吸收了万鬼窟内的那股原始道源，己身的气息多了一种东西，让鬼族这一脉，或则说让所有的阴邪鬼厉都要忌惮和恐惧。

    “我没什么事，大长老不用担心。”

    他轻笑道。

    这话当然只是他随意一说，转移了几人的注意力，同时也趁着这个间隙，强行将体内的那股道源气息给压了下去。

    “呵……”

    鬼族大长老笑了笑，当然，不是那么好看。

    二长老开口，望着姜小凡道：“小友去万鬼窟内所要取的东西，取到了吗？”

    “是的，取到了。”

    姜小凡点头。

    “这个……”二长老有些难为情，不过最终还是开口，迟疑道：“不知小友可否给我等看一看那个东西是什么？”

    毕竟是它们一脉的帝皇让姜小凡过来，而且还是去万鬼窟那种地方取东西，它们自然都是非常好奇，想要看上一看，也好对万鬼窟更多一些了解。

    “这……抱歉了，恐怕不行。”

    姜小凡歉意道。

    他取的东西可是原始道源，这种东西哪能随便给人看。

    二长老等人有些失望，不过并没有勉强姜小凡，道：“没关系，是我等唐突了，既然是帝皇大人让你寻找的东西，自然应该是极为重要的秘密。”

    “确实是这样。”

    姜小凡点头，有些不好意思的道。

    大长老摆了摆手，盯着千幽山内，感叹道：“千幽山，万鬼窟，说起来，我族将之视为圣地，但是却从未跨入过其中，有生之年，真的很想进去看一番啊。”

    二长老等人也是摇了摇头，道：“可惜了。”

    它们几个罗天长老望着内部，个个脸上都有着向往之色。这些年，千幽山外一直有鬼族的强者守护，但是，却也仅仅只是守护而已，没有人敢跨入其中半步。

    “现在应该可以了……”

    姜小凡突然道。

    “嗯？”

    “小友你说什么？”

    “这话是什么意思？”

    大长老等人都望向他。

    姜小凡笑了笑，道：“晚辈去万鬼窟走了一趟，其中一些太过于可怕的危险禁忌似乎都已经不存在了，很轻松就走到了万鬼窟的所在，以几位前辈的实力，想来进入其中是不会有丝毫问题的。”

    千幽山和万鬼窟之所以可怕，最主要的原因就是在于其中的道源，如今他吸收了道源，千幽山和万鬼窟自然也就失去了曾经的那股巨大威慑力。且，他更是将其中的罗天级以上妖邪鬼厉全部收走，现在，三清古王都能进入其中。

    当然了，他肯定不会说这一切是他自己做的，只是称可能由于时间太过久远的关系，里面的一些恐怖禁忌被磨灭在了时间的长河中。

    “这是真的？”

    大长老等人都瞪起了双眼。

    可以看得到，那一双双眸子中写满了震惊和惊喜。

    “是的。”

    姜小凡点头。

    鬼族大长老当即叫好，没有半点迟疑，第一个朝着千幽山射去，他在外面迟疑了一小会，最终深吸一口气，直接跨入其中，消失在众人的视野中。

    半响后……

    “老二，老三，老四，真的没有问题！”

    其中传出大长老的惊喜声。

    明明已经是半步圣天级的存在，但是如今却这么兴奋，这一切都归功于千幽山，他进入了千幽山，因为这个地方，它们几个长老百万年前就想进入了，可惜一直没有敢，因为当初连鬼尊都被困在了其中很久。

    “真的可以？！”

    二长老等人相互对视，也是满脸激动。

    “走！”

    三长老急不可耐的道。

    一时间，破空的声音响起，三个长老先后射入千幽山内，与大长老汇合，朝着千幽山更深处而去，时不时传出一些激动的声音。

    千幽山外有不少鬼族强者守护，看到自己一脉的几个长老射入其中，听着其中的那些声音，个个瞪大了双眼，一脸不可思议的表情。

    “这……”

    这些人张口结舌，一时间说不出话来。

    极远处，秦罗斜着眼睛瞟姜小凡，传音道：“小子，是你的关系吧？”

    千幽山和万鬼窟百万年内未能有人踏入，因为鬼尊留下的手札中清晰写明了其中的危险程度，让一尊无上的帝皇都如此注明，可以想象那其中必然可怕到了极点，如此可怕的危机，怎么可能说消失就消失？

    他一下就知道这是姜小凡的问题。

    “有那么一点。”

    姜小凡笑道。

    “哥就知道是这么回事。”

    秦罗撇嘴。

    他能想到这一点，不是鬼族大长老等人笨，也不是他很聪明，只是因为，他太了解姜小凡了。

    “太好了！太好了！”

    千幽山内不时响起鬼族大长老等人的声音，真的是很激动。

    不久后，几人从千幽山内射出，竟是认真的向姜小凡表达谢意，不管怎么说，如果不是姜小凡前来，他们或许一辈子都不会敢于跨入千幽山内，只会一直将之视为简单的圣地，视为绝灭的禁区。

    “真的很感谢小友。”

    鬼族大长老认真道。

    从此以后，千幽山可以对鬼族修士开放了，它们探寻了其中，发现那真的是一处修行的圣地，是一处世所罕见的宝地。当然了，这只是针对鬼族修士而言。

    “前辈客气了。”

    姜小凡道。

    虽说与紫微神鬼葬地的那几只老鬼有些恩怨，但是在知晓了鬼尊等人当年所做的事后，他自然不会再对这一脉有什么成见。而且，这颗古星上的几个长老对他也是礼待有加，他自然得表示尊重。

    接下来，鬼族几个长老热情的招待了姜小凡等人一番，取出了诸多宝酿，更是拿出了一些珍藏的仙珍，满满的摆了一大桌。

    “你们也能喝酒的吗？”

    秦罗瞪着眼睛问道。

    这让正在与姜小凡畅饮的鬼族大长老有些尴尬，道：“说起来，我族和你人族也有极大的渊源，就如同你人类世界所说的那般，鬼都是人死后变的，虽然这话有些太过片面，但是也相差不多……”

    “我等修行到一定境界后，和你们人类其实并无多大差别，所以，你们人类能做的事，我等一样是可以的。当然，或则是两世觉醒的原因，我族的资质大部分比人族要强一些，抱歉，老夫没有别的什么意思。”

    “哪里，确实是这样。”

    姜小凡道。

    他吸收了道源，大概也知道了这一脉的来历，正是如同鬼族大长老所说，而也是因为如此，前世为人，第二世为鬼，两世叠加，尽管没有了前世的记忆，但是毕竟也是两世，所以鬼族的资质确实大部分都要比人族强。

    大长老笑了笑，而后又感慨道：“虽说我族子民的资质普遍比人族要强，但从整体而言终归还是比不上人族。天地间的几个大族，或则只有天族和神族才敢说真正的比人族强大，那两族，不得不说真的很可怕。”

    姜小凡点头，确实是如此。

    天族就不用说了，强者如云，神族这一脉虽然人数极少，但是却几乎每一个都是绝顶强者，论修行天赋甚至还在天族之上。人族有一个道尊，横扫**八荒，但是神族却有一个神尊，同样是睥睨天地的无上存在。

    而比其它方面，人族真的要弱上不少。

    其实还有一点，鬼族大长老等人或则不知道，但是姜小凡知晓，除却天族和神族外，还有另外一个恐怖的大族，那一脉比九重天还要可怕。