    时间一天天过去。

    最近经常变成人类的阿梓喵，已经习惯人类的状态，能够操纵人类的身体到处爬行。

    只是学会爬、没有学会走路。

    思想上灵魂上还是那只有几个月大的猫咪。

    当然猫的寿命跟人类的寿命不同，对于人类来说的几个月，换成猫咪就相当于好几年，所以阿梓喵变成人类后才会是四五岁的年龄。

    现在主要是观察生活状态，阿梓喵变成人类后，叶离稍微做点检查就放任不管了。

    阿梓喵就在房间里到处爬，到这里趴着到那里躺着，跟普通的猫咪差不多。

    还会跑去跟叶离玩儿，“喵喵”的跳到他的怀里，还会舔他的手指舔他的脸。

    有时候叶离就觉得可能直接掏出棒棒糖她也会……

    咳嗯~。

    那些都不重要。

    生活里的观察可以通过监控解决很多问题。

    叶离对阿梓喵没有多管，有着结界的存在她也跑不掉，很是放心的开始完善药剂配方，这种变身药剂还需要持续改进才行。

    顺便也要用其他的动物来测试药剂的效果。

    大到猪狗牛羊、小到鸟鱼昆虫等，其中章鱼乌贼水母等就很有触手怪的潜质。

    实验用的都是雌性的。

    毕竟叶离可不想看到这些个禽兽晃悠着那玩意儿在自己眼前跑来跑去做这做那的。

    会长针眼的。

    雌性看着就很养眼了。

    而且都是幼年体，服用药剂后会变成人类幼崽。

    那种场面……

    咕嘿嘿~。

    那些动物解除变身后，都被叶离扔到不知名的空间里面去了，毕竟服用过特殊的药剂，留在外面要是发生什么问题，那可就不好了。

    能够留下来的就只有阿梓喵，算是养着的宠物。

    不穿衣服的宠物。

    毕竟是猫咪，穿什么衣服呢？

    吉田良子对此是很有意见的。

    但阿梓喵本身也不喜欢穿衣服，给她套上衣服她就变得很急躁的样子，“喵喵~”的叫个不停。

    于是吉田良子也只能选择放弃给她穿衣服。

    而叶离没给阿梓喵穿衣服，倒是有准备给吉田良子送衣服。

    很多少女都有收到他送的衣服。

    特别是佐天泪子。

    给佐天泪子送的大多数都是女仆装，虽然很多佐天泪子都没有穿过，因为不好意思穿。

    那些女仆装就不是正经的女仆装，更像是情趣衣物。

    叶离还给百合铃送过创口贴，让她把创口贴当成衣服。

    当然最后在察觉到有生命危险的情况下，还是老老实实的送了套还算正常的衣服。

    吉田良子只是个十岁的小姑娘，太过奇怪的衣服估计她也不肯穿，所以给的都是比较正常的衣服。

    但吉田良子不要。

    “要是拿回家的话，肯定会被妈妈发现的，到时候我们的关系也会暴露的。”

    吉田清子是个正常人，虽然跟魔族有关系，但三观还是很正常的，可不会允许自己的小女儿跟叶离进行不纯洁的交往。

    说一千道一万，吉田良子也只有十岁而已。

    谁家父母会让这个年龄的女儿跟别人交往呢？

    就连吉田良子自己，有时候都怀疑自己是不是中了叶离的什么魔法了。

    说起来，叶离是有超能力的呢。

    “这样的话，那就平时在家里穿给我看看好了。”

    Cosplay也是种情趣。

    有些cosplay的小电影好像还挺受欢迎的。

    虽然叶离不喜欢。

    而且那些cosplay的人除了些表面特征外，叶离也没觉得跟动画里的的人物有多像。

    吉田良子没有在意衣服的事情，而是睁大眼睛看着叶离。

    “叶离哥哥，你是魔族还是魔法少女？”

    “……你觉得我是少女吗？”

    “那就是魔族？”

    “我是人类。”

    就算以后成为半神，也依旧还是人类。

    所谓的“不做人”，也只是一种形容而已，当不得真。

    就像阿梓喵这样。

    将来的某一天，她可能会因为药物而彻底的变成人类，但这改变不了她本质上是只猫咪的事情。

    “那叶离哥哥是魔法师？超能力者？”

    “某方面来说，确实算是超能力者，但实际上是灵气修行者。”

    “灵气？修行？”

    吉田良子若有所悟：“是像巫女那样的存在吗？”

    身为汉文化圈的一员，灵气在列岛这里普及度也挺高，很多人都是能够理解的。

    很多动画作品里面也有灵气的概念。

    或者说是“灵力”。

    除此之外，列岛很多事物都能够追溯到隔壁古国那边，很多知识都是从那里学来的。

    最明显的就是文字。

    这些都是历史事实，不容否认，也不用跟一个小姑娘过多的讨论。

    叶离只是微笑着看着她：“怎么，你也想要学吗？”

    “可以吗？”

    “当然了。”

    叶离是有准备教她的。

    如果像是米诺斯、珀耳酱、还有珈百璃、薇奈特她们那样，有着属于自己的修行体系，那教不教都没有什么问题。

    但吉田良子只是个普通的人类小姑娘，虽然有魔族的血脉，但她显然没办法觉醒。

    所以叶离是肯定要教她进行灵气的修行的。

    “灵气修行的知识有很多，慢慢教的话搞不好就得十年寒窗，所以我直接传送给你吧。”

    “……怎么传？”

    吉田良子不太明白。

    而叶离没有回答，只是朝她爬了过来，坐到她的身边，然后搂着她，献上亲吻。

    这就是趁机占便宜。

    事实上连身体接触都不需要，就能够直接传送的。

    但叶离就是喜欢顺便做点事情。

    “唔唔~嗯~”

    “……”

    趴在旁边的阿梓喵耳朵动了动。

    抬起头睁开眼，很清楚的看到少年少女的亲密接触。

    又开始了呢。

    这到底是在做什么呢？

    人类……

    真是让猫搞不明白。

    奇奇怪怪的。

    “喵~。”

    无意义的叫了一声，然后闭上眼睛继续趴着睡觉。

    ……

    灵气修行往简单来说，首先就是感应灵气、吸收灵气、运用灵气，度过这三个阶段就能够完成入门修行，成为初级修行者了。

    以普通人的天赋来说，只要坚持几年的时间，基本上都能够完成入门的修行。

    该怎么做体系里都是有规划的，甚至有根据体质的不同细分出很多的修行项目。

    当然这些方法都是属于“勤能补拙”，是用勤奋和时间换来的修行入门。

    那些天赋比较高的，很快就能结束这个修行。

    抛开天赋觉醒者那种天地的宠儿，正常来说的天赋，就是指跟灵气的亲和度。

    灵气广泛存在于世界的任何一个角落里，而人类是自然界的一份子，理论上来说所有人都跟灵气有亲和度。

    但普通人很难感应到灵气的存在，而亲和度高的人只要知道了方法，很快就能够感应到。

    甚至有些人天生的就能够感应到，只是这样的人很少。

    根据亲和度的高低，最快甚至只要几天的时间就能够完成入门修行阶段。

    吉田良子不是普通人，因为她拥有魔族血脉。

    虽然这种隐藏着的基因对她没有多大的帮助，但也已经让她跟普通人不同。

    又有叶离这个顶级修行者的帮助，想要快速完成入门修行还是有很大可能的。

    接受完知识的传播后，要做的就是开始修行。

    吉田良子也是希望自己能够帮助到姐姐的。

    她要帮自己的姐姐吃桃！

