    “希灵，你到底能不能行？能行你到底快点啊~”

    “希灵大哥、大爷，你能快点么？不然大家全部都完蛋了……”

    随着发动猪突冲锋的鬼子们越来越近，眼见着最前面的那一排雪亮的刺刀，都冲进了阵地前30米的距离了。

    以上这样的充满了惊恐、愤怒、哀求等众多情绪的声音，不断的在阵地上开始响彻了起来。

    可惜的是，这样连续的声音根本就没有得到希灵任何的回应，他们预计中没良心炮发射时，那种巨大的动静也一直没有响起。

    难道是因为战场的噪音太大，让炮兵小组的希灵他们三个人，一直没有听到其他人的吆喝。

    不是！这些叫骂和哀求声，希灵他们全部的都听到了。

    可关键在于，听到了之后他们又能怎么样？

    在这些要命的催促声中，他与旭风等三人组成的炮兵小组在着急上火中，早就是将牙齿都咬烂了。

    可他们心中就是再着急，也依然是没有那么快的时间就能将没良心炮给布置好。

    特么！鬼子的这一次冲锋来的太快了。

    应该是在开始进行炮击的时候，本次鬼子的进攻部队就开始向着阵地行动了起来。

    这样的一个进攻节奏，虽然说不上是将步炮协同发挥到了极点，是踩着炮弹的炸点冲了过来。

    但是在他们有心的发动之下，留给阵地上一众网友们的反应时间，那真心是没有多少。

    仅仅是希灵他们从二线阵地，将油桶和一堆的发射药包、隔板、炸药包这些弄过来，一起带到了预设的发射阵地处。

    过程中一路撒开腿后的狂奔之下，他们都是花费了快一分钟的时间。

    接着，他们看到了原本准备好的发射阵地时，差点没有一口气给憋晕了过去。

    所谓的发射阵地，其实就是被设置在了一线阵地之后，约莫是10来米距离的一处位置上。

    提前在地上挖了一个浅坑，将油桶半埋进去之后，起到固定、还有减缓一点放炮时的后坐力的效果而已。

    可就在刚才鬼子的炮击中，这些提前挖好的坑都被飞溅的泥土给填住了。

    如果换成其他的时候，这种情况说起来也不是什么大事，无非是花费上一两分钟的时间，将坑重新的挖开而已。

    但是此刻的匆忙之间，希灵他们手边连铲子都没有。

    顿时，这三个苦逼的家伙在那些骂成了一片的叫骂声中，开始撅着屁股，苦逼的用双手、用脑壳上的头盔在地面上扒拉了起来。

    上次用手挖战壕的场面，似乎又再次的上演。

    一直到杨东篱这个三十多岁的老爷们，嘴里那带着哭腔的骂声传来之后，他们终于完成了一切发射的准备。

    往油桶里塞进去了发射药包、又插进一根导火索.

    再放进去一块隔板，最后在塞进一团10公斤左右重的炸药包。

    做好了以上的步骤之后，希灵没有任何迟疑的就掏出了裤兜里的火柴；结果因为手抖的厉害，连擦了三根火柴后才是将导火绳点燃。

    被刻意裁剪成一小节的导火索，在两秒钟就被燃烧了一个干净。

    接着，发射药产生的巨大冲击波，将一团用纯棉内衣包裹、武装带扎紧，做成了大圆盘状的炸药包就此抛射了出去。

    谢天谢地，炸药包在空中飞行的高度和方向都不错，也没有过于的偏离预计的角度。

    看到了这样的一幕之后，希灵都激动的快哭了出来。

    哪怕刚才在发射药爆炸的那一刻，他没有来得及捂住自己耳朵，以至于当巨大的爆炸声发生后，他现在的脑壳里一片‘嗡嗡~’的。

    但是在成功的撸出去这么一发之后，他肩膀上承担的巨大压力，才是好像打开了泄洪的阀门一样，一股脑的被排泄了出去。

    瞬间之中，整个人都瘫坐在了地上……

    10公斤重的炸药包飞出了大概110米的距离之后，就向着下方坠落了下去。

    具体上算起来的话，约莫是在距离一线阵地百米左右的位置，并且在离地3米左右的位置上爆炸了开来。

    而早在发射药的爆炸时，传来了一声巨响之后，胡彪就是狂吼了起来：“蹲下~”

    主要是胡彪真心有点拿不准，这种自己这些菜鸟们山寨出来的玩意，到底质量上会是如何，又能被发射出多远的距离？

    会不会因为那些菜鸟的失误，就落在了阵地前不远的地方？

    一想到10公斤炸药，就在离着不远地方爆炸的威力，胡彪本能中就是有一些头皮发麻的厉害。

    事实证明，胡彪的做法是正确的。

    就算炸药包飞出了预计的射程，但是10公斤重的土炸药爆炸的时候，威力还是太猛了一些。

    在巨大的爆炸中，蹲在了战壕中的胡他们一群网友，首先就是感到了一阵山摇地动。

    一股巨大尘土被掀起了老高之后，劈头盖脸的对着战壕中的他们落了下来，其中小小的石子打在了身上时生疼。

    与之同时，他们在地面强烈的摇晃中都蹲不稳了，狼狈的一屁股坐在了地上。

    体质强悍的胡彪，一时间在这样的冲击下倒是反应不大；可其他的网友们顿时觉得自己的五脏六腑一阵晃悠后，胸腹中忽然就难受的厉害起来。

    甚至有几个身体虚一点的网友，当场就是‘哇~’的一下就吐了出来。

    比如说，那一个小白领AT，号称自己身体已经痊愈的刀客等。

    他们在剧烈的呕吐中，一个大大的鼻涕泡被吹了出来，然后‘啪~’的一下破了之后，直接糊在了脸上。

    同时，不知道是不是自己的耳朵出现了错觉？反正当爆炸发生了之后，他们忽然感觉这个世界一下子就安静了。

    那么问题来了？隔了上百米的距离之后，他们这些躲在了战壕中的人，都能感受到了这么一个强烈的冲击力。

    算是被这么一个炸药包落在了队伍中间的鬼子，现在的情况又是如何了？

    也正是因为纠结着这一点，胡彪顾不上自己爬起来的过程中，脑壳、肩膀上的泥土那是‘刷刷~’的往下掉。

    趴在了满是浮土的战壕上，睁大眼睛向着依然时尘土飞扬的阵地看去。

    得益于那什么‘次级金刚狼残缺血脉’，对于胡彪身体的强化作用比较全面；原本有点小近视的他，现在视力少说也是一个2.0.

    所以胡彪看到了让他无比震撼的一幕：

    在80米左右的地方，一个半径最少10米的大坑出现了；在这个锥形的大坑中，空荡荡的什么都没有。

    至于原本在这个位置上，那些挺着刺刀、发起了猪突冲锋的鬼子全部消失了。

    这么说也不对！他们被撕裂的血肉与大坑的泥土混迹在了一起，再也没有人能将他们分开。

    想来明年这里的鲜花和野草，一定会长的非常茂盛。

    而炸药包制造的大坑只有半径10米，但却是不代表着他的杀伤力只有这么一点。

    沿着大坑的边缘，那是齐刷刷的倒了一片的鬼子尸体；很多的尸体远远看去，表面上似乎没有半点伤口。

    但是从一些歪着脑壳，而显露出来的狰狞的面孔上来看，他们的五官都在七孔流血。

    显然是在巨大的冲击力之下，这些鬼子当场就是活活的震死了；完好的躯壳之内，五脏等器官一定是一片稀烂。

    当然，没良心炮的威力再大，也不可能将阵地前将近500个的鬼子一发全部的报销掉，还是有着300多人幸存了下来。

    问题是在这样的突兀的巨大爆炸之下，原本以为守军只有一点手榴弹的鬼子们，瞬间受到了太大的冲击。

    他们一脸惊恐的待在了原地，再也不敢继续的向前冲锋。

    并且是时不时的抬起了脑壳，一脸惊恐的表情之中，试图提前发现了那种鬼东西再次出现。

    甚至有十几个离爆炸点近点的鬼子，直接是当场的吓傻了，月色中那种无声的微笑是那样的瘆人……

    “都傻愣着干什么？动手啊。”

    终于是反应过来的胡彪，再次的扣动了手里的扳机，将那些不敢向前的鬼子们，如同木头桩子一样的打翻在地。

    而在枪声的影响之下，阵地上的其他人也是纷纷的反应了过来。

    阵地上连绵的火光再次的喷射了起来，号称着在战斗中一直死战不退的鬼子们，也是无比狼狈的向着山下狂奔而去。

    许是他们心中过于的慌乱，在这个过程中好些鬼子脚下一软，就这么顺着山势翻滚了起来，那叫一个狼狈。

    可惜的是，这么一个机会下胡彪他们却不能追出去。

    趁着这个难的机会，将那些鬼子从后背像是打兔子样的一一打死。

    反而是大声的叫到：“假洋鬼子！留下在阵地上预警，其他人赶紧撤退往二线阵地，鬼子的报复炮击马上又要来了。”

    说罢之后，胡彪带头就向着二线阵地跑去。

    只是跑出了一段之后，这货又返身带着副官刀客跑了回来。

    主要是他发现在自己的命令下，希灵这个炮兵小组长和旭风等人，居然是在原地一动不动。

    特么！这种时候留在原地不动，这是打算送死么。

    等到他跑近了之后，这才发现了问题的关键，三个人的双耳都有着一条黑色的血迹流出，这是被震聋了的节奏。

    “怎么这么多的破事？”

    一手提着有些烫手的油桶，一手牵起希灵的胡彪，嘴里很是无奈的骂出了这么一句。

    他知道还是自己这些菜鸟经验太少，从而出现了好些的低级错误；只有不断用血肉的代价，才能不断的成长起来。

