    苏小鱼忍不住翻了翻白眼，顾玉美可真行！

    周海花是长辈，再不去也不合适，叹了一声，一抬脚，脚步就要往里迈，苏小鱼赶紧拽了拽二舅妈的衣角：“二舅妈，要不，明早再去吧！”

    苏小鱼的意思是这会儿正乱着呢！

    且顾老太太又是个爱迁怒人的，二舅妈这一进去，不是白给人家当出气筒了么？

    那院里，大舅妈不能骂，骂一次就病一次，还得花不少的医药费，不值当，顾老太太背地里没少抱怨自己的儿媳妇，说是娶了个祖宗回来，天天还得好吃好喝的供着。

    大舅是她亲儿子，舍不得骂，两个小的毕竟是她亲孙女，最多也就说两句，能撒气的对象也就只有周海花这个外姓人。

    二舅妈这一进去，指定被骂！

    苏小鱼舍不得。

    周海花跟顾老太太婆媳这么多年，老太太这脾气自然是清楚的，但是……

    一听就知道事情小不了，自己是长辈，没听到是没听到，但现在听到了，不去不合适。

    周海花咬咬牙：“丫头，你回家，一会儿我就回来。”

    交待了苏小鱼两句，周海花就走了进去。

    二舅妈进去后，里面就更热闹了。

    苏小鱼也没回，在人群里多待了一会儿，事情也就听得八九不离十。

    原来是大表姐顾玉如外出了几天，回家带了一个男人回来。

    男人是镇上的。

    听说男人姓陆，叫陆方知，在镇上开了一家车行，以前当兵，转业回来，工作落实后在县里的某个纸盒厂，待了几年，效益不好，当时还谈了一个女朋友，最后没成，主要还是没钱买房。

    后来索性买断工龄，回南林镇租了个院子开车行，修车洗车什么的都干。

    别的条件都好，就是岁数大了些，今年二十九，再过一年就三十。

    再一个就是家里穷，没房子，家里还有一个老母亲，身体不太好。

    苏小鱼琢磨了一下，这条件其实不算太差，还是个兵哥哥，苏小鱼觉得大表姐的眼光不错。

    岁数大有岁数大的好处，会疼人啊！

    房子什么的只要勤快些，这些都没问题。

    苏小鱼觉得大表姐顾玉如嫁过去不亏。

    看二舅妈这一时半会儿的也回不来，苏小鱼就先回了。

    今天确实累坏了，苏小鱼回屋后，直接去了玉戒子空间里面，给药草浇了灵泉水后，自己就去了温泉泡澡。

    舒舒服服的泡了很久，苏小鱼才从水里面起来，坐在书房里，清清爽爽的看那本《本草经》。

    这段时间每晚睡觉前，苏小鱼都会进去一回。

    这本书也看了一多半。

    认识了很多的药草。

    这晚二舅妈都没过来，估计是回来得太晚，一直到第二天早上才从二舅妈嘴里知道了事情的经过。

    说是顾玉如那天一气之下走了之后，并没有去她姥姥家，而是去了镇上，顾玉如是想离开这个伤心地，去一个遥远的地方。

    顾玉如去了南林镇，直接去了车站，要坐车走。

    没有目的地，没有方向，就一个想法，远离这里。

    去的晚了，没车。

    幸好没车，那个时候出门可是要带上介绍信的，没介绍信连招待所都住不进去。

    顾玉如身上也没带钱，一个十八岁的妙龄少女，哭得梨花带雨的，又是一个人。

    陆方知那天是刚从老家回镇上车行，远远的就瞧见几个二流子跟在顾玉如的后边。

    一看就知道没安好心。

    陆方知当过兵，身上的正义感十足，担心这丫头被人欺负，远远的跟在后边，果不其然，等顾玉如走到一个僻静的小道上时，这几个二流子就跟了上去，把顾玉如团团围住，想要动手动脚。

    陆方知上去几下子就把几个二流子打趴下。

    陆方知原是要把顾玉如送回来的，是顾玉如不想回，见这丫头心情不好，家又不回，陆方知索性把这丫头送到自己老家南林镇下的一个村子，离顾家庄挺远的，叫柳阳村。

    陆方知家就一个母亲，顾玉如在陆家住了几天，陆方知回了几次，但都没住下，不过是给母亲买了些日用品回去，顺道给顾玉如也带了些。

    陆方知这人长得人高马大的，看着就挺魁梧，听陆母说也介绍了不少姑娘，不是人家相不中，就是陆方知自己相不中，镇上的嫌弃陆方知是农村户口，又没房子，农村姑娘嫌弃陆方知没房子，岁数又大，反正一耽误就耽误到现在。

    顾玉如想了想，觉得几天接触下来，陆方知这人是面冷心热，人挺好，又是个细心的，对自己也不错，

    顾玉如不像顾玉美，她想的更多一些。

    思考了几天，顾玉如私下里问过陆方知，结果就是陆方知对她挺有感觉的。

    顾玉如这才动了跟陆方知结婚的念头。

    带陆方知回家之前，顾玉如也把自己的事，包括跟黄建武相过亲的事情都说了，与其陆方知从别人嘴里听到，顾玉如想的是不如自己主动说清楚的好，除了这一件，别的也没有了。

    陆方知听了也只是笑笑，说自己也相过亲，很多次，只是最后都没成，也希望顾玉如不要有芥蒂。

    两人互相坦白后，也就在那天的傍晚，顾玉如带着陆方知第一次登门。

    顾老太太被顾玉美刺激了，还以为这老大也一时没想开，跟顾玉美一样，跟人家陆方知在外头有了首尾。

    气得问都没问清楚抄起扫帚就追着顾玉如打。

    刚好顾玉美回来，才说了那些话。

    其实陆方知这人挺懂礼的，上门来带了不少的礼品，态度诚恳。

    二舅妈说，好在是虚惊一场，不过顾玉如也要结婚。

    二舅妈说大舅和大舅妈的意思是先让老大出嫁，等上半年后，再给顾玉美办婚礼，也就是说昨天在南林镇上选好的那些都先给顾玉如用。

    不知道顾玉美咋想。

    苏小鱼的通知书早就到了，这次小升初的考试里，苏小鱼考了全县第一，教育局局长张继远还给顾家庄村委打了电话，亲自通知苏小鱼同学下学期到龙泽县一中初中部报到，所有费用全免。

    这倒是个好消息。

    就是一向没好话的顾老太太听了，也说不交学费挺好的，不用她出钱的事情她都不反对。

