    其他妃嫔看着这一幕，神色各异。

    忌惮者有之，看热闹者有之，幸灾乐祸者也有之，唯独没有一个人敢上来阻止。

    “本宫还没出这坤宁宫呢，你这贱婢就敢堂而皇之说本宫坏话，可见平日里没少在背后诋毁本宫，今日若不让你长足记性，你怕是不知道尊卑二字怎么写！”

    玉美人跪伏在地上，因为疼痛，脸色惨白，额头上渗出细细的冷汗，听了黎落这一通骂，她飞快地抬头看了她一眼，又迅速低下头。

    虽然只是一瞬间，黎落还是捕捉到她眼中一闪而过的恨意，她顿时抓着这一点大做文章：“瞪我？你还敢瞪我！”

    黎落装作被激怒的样子，叫来一个太监，把鞭子丢给他：“给本宫打，把这贱婢往死里打！”

    太监应了一声，接过鞭子，高高扬起手正要往玉美人身上抽，坤宁宫外传来尖细的传唱声：“皇上驾到——”

    妃嫔们纷纷往外边望去，在那抹明黄色的身影出现在正殿门口时，妃嫔和宫人们齐刷刷跪了一地：“给陛下请安。”

    黎落也象征性地福了福身。

    在姬延昭让她们平身，还没等他开口问怎么回事，黎落跟只小鸟一样扑到他怀里，嘤嘤嘤地控诉道：“陛下，你要为臣妾做主啊！”

    姬延昭：“……”

    众妃嫔们：“……”

    姬延昭皱着眉头，扶了黎落一把：“这是怎么了？”

    黎落顺势倚在他怀里，扭头指着玉美人控诉道：“她骂臣妾！”

    玉美人：“……皇上明鉴，嫔妾没有！”

    “你还敢狡辩，我都听见了！”黎落怒道，“你说我心胸狭窄，听不得旁人议论半句！”

    玉美人愣了一下，再次否认：“欲加之罪何患无辞，皇上，臣妾没有说过这种话！徐婕妤可为臣妾作证！”

    姬延昭看向一旁的徐婕妤。

    本来置身事外的徐婕妤冷不丁被卷进来，她神色中带了几分慌乱，连忙跪下，磕磕巴巴道：“皇、皇上，玉美人她、她确实没有说过这种话……”

    黎落冷哼：“那徐婕妤倒是说说，在本宫折回坤宁宫之前，你跟玉美人在说什么。”

    徐婕妤被她这么一问，眼神闪烁，冷汗一下子就出来了：“这……嫔妾、嫔妾……”

    “你说，想要麒麟缎为四公主裁披风，对吧。”

    徐婕妤震惊地瞪大眼睛。

    “玉美人是怎么接话的来着？哦，本宫想起来了。”黎落学着玉美人阴阳怪气的腔调，“你可别说了，这话要是被她听见，她不得抽你鞭子。”

    “……”玉美人脸上满是错愕之色。

    她本以为自己莫名其妙挨这一顿打，是因为这位宠妃借题发挥，故意刁难她，没想到对方居然真的听见她跟徐婕妤说的话了。

    “这话是不是你说的？”黎落质问道，“方才皇上不在，你不承认也就罢了，现在皇上都在这儿，你要是还不说实话，那就是欺君！”

    玉美人：“……”

    她低下头，好一会儿才说：“嫔妾是跟徐婕妤说了几句，但、但嫔妾不认为这是在说贵妃娘娘坏话……”

    “怎么就不是在说我坏话了？”黎落打断她的话，振振有词道，“我何时因为这种事抽过妃嫔鞭子？你这根本就是栽赃诬陷！这些话跟入宫有些年头的姐妹说说倒也罢了，若是被新入宫的妃嫔听见，她们会怎么看本宫？是不是就会凭你这几句话，认定本宫是个蛮不讲理，心肠歹毒的女人？往重了说，你这是在毁本宫的名声，陷本宫于不仁不义之地！”

    “……”玉美人被噎了一下，她把求助的眼神投向姬延昭。

    姬延昭注意力却不在她身上，他紧盯着黎落，目光带了几分打量的意味。

    黎落输出了一通，扭头撞上姬延昭若有所思的眼神，她心里微微一顿。

    意识到自己刚才那番话的逻辑水平超出虞双双的智商范围，怕是要引起姬延昭怀疑了。

    想到这里，黎落往他胸口一伏，撒娇道：“皇上，臣妾说的有没有道理？这玉美人该不该罚？”

    姬延昭嘴角一抿，露出几分很淡的笑容：“玉美人确实僭越了。”

    “听见没有！”黎落得了这句话，表情顿时得意像只仗人势的博美，抬高声音扬起下巴，扫了一眼在场的每一位嫔妃，最后看向玉美人，“皇上都发话了，你服不服？”

    玉美人咬了咬下唇，眉间尽是隐忍的屈辱：“嫔妾知错。”

    “好了。”姬延昭打圆场，“玉美人妄议贵妃，以下犯上，属实不该，罚你三个月月俸，赵恩——”

    姬延昭身边的大太监立刻躬身上前：“陛下。”

    “送玉美人回去，此后一个月内，若无紧要事，就别出寿安殿了。”

    “是。”

    玉美人被赵恩扶起来，她强忍着疼痛对姬延昭福身：“嫔妾告退。”

    看着玉美人一瘸一拐离开的背影，黎落心里冷笑连连。

    姬延昭这又是罚俸又是禁足的，看似是在惩罚玉美人，但从他让大太监送走玉美人这个举动来看，分明是怕黎落继续无理取闹，把玉美人伤得更重。

    这毕竟是他安插在后宫的棋子，还关系着前朝的刑部侍郎，于情于理，他都不能放纵黎落做得太过分。

    否则就算玉美人心里不生怨，他在玉崇江那里也不好交代。

    玉美人一走，姬延昭无奈地看着黎落：“大张旗鼓闹了这么一通，现在可满意了？”

    黎落撇嘴：“是玉美人先招惹我的。”

    “是，你受委屈了。”姬延昭说，“前些日子南海进贡了一箱黑珍珠，晚些朕让人送长春宫去，给你压压惊。”

    黎落这才欢欢喜喜地应下：“多谢陛下！”

    “好了，都散了。”姬延昭揽着黎落的腰往外走，“朕送你回宫。”

    “好。”

    众妃们福身道：“恭送陛下。”

    两人在宫人簇拥下往外走，黎落注意到，姬延昭的目光从妃嫔们身上一扫而过，在经过某处时停顿了一瞬间。

    虽然只是很短的一瞬间，黎落却几乎可以肯定，他是在看什么人。

    跨出坤宁宫前，黎落借着低头提裙摆的动作偏了偏脑袋，望向姬延昭看的方向，那里站着一位身穿品竹色宫装的嫔妃。

    她记得皇后先前喊过她的名字，好像是叫什么琅玥？

