    　　不用柳无邪解释，单成也知道柳无邪现在还是天象境。

    　　“现在只有一个办法，彻底将元神喂饱，才能成功化身星河。”

    　　单成沉吟了一下，根据他的经验，指点柳无邪接下来该如何做。

    　　“跟我想的一样！”

    　　柳无邪点了点头，他让单成出来，第一是听听他的意见，第二也是借助他的元婴，喂饱自己的元神。

    　　说完，魔链突然用力，单成的元婴发出痛苦的惨叫。

    　　“啊啊啊……柳无邪，你要做什么。”

    　　单成面部表情完全是扭曲在一起，元婴早已干瘪，只剩下鸡蛋大小。

    　　“刚才不是你说的吗，要将元神喂饱，只能委屈你了。”

    　　柳无邪没有任何怜悯，这些日子一直剥夺单成的元婴法则，终于派上用场了。

    　　“你这个恶魔，你是恶魔啊！”

    　　单成声音撕裂，随着魔链不断收缩，声音也越来越小。

    　　身躯中的法则，早就被柳无邪剥夺的差不多了，只剩下最后一口气。

    　　柳无邪要借助单成的元婴，来突破星河境，胆子太大了。

    　　如果魂力产生相斥，柳无邪的元神甚至会出现错乱现象，所有的修为，付诸东流。

    　　柳无邪等不起了，只能冒险一试。

    　　单成的元婴已经奄奄一息，翻不起大浪。

    　　如果是全盛时期，柳无邪当然不敢冒险。

    　　大量的化婴法则涌进来，元神晋升的速度加快了，还在不断的长大。

    　　四肢只是一个轮廓，还有血肉，筋脉，骨骼，这些都要长出来。

    　　时间一天天过去，柳无邪在修炼室境度过一年之久了。

    　　距离天山论道，已经所剩无几。

    　　这些日子天刑很是焦急，生怕柳无邪错过。

    　　他可是被宗主寄予厚望。

    　　单成的化婴彻底消失，柳无邪的元神，也处于饱和状态，距离星河境，只有一线之隔。

    　　就这一线之隔，依旧拦住了柳无邪。

    　　神识进入储物戒指，该使用的宝物，基本都用光了，剩下的只有灵石还有炼器材料。

    　　那些秘籍又不能帮助柳无邪提升境界。

    　　“愁，真是愁！”

    　　柳无邪皱着眉头，已经修炼到这个地步，让他这时候放弃突破星河境，不论是心里还是身体，都会遭受打击。

    　　最好的办法，一鼓作气，站在星河一重。

    　　只要突破星河境，接下来就简单了，每个大境界跨越最危险。

    　　跨过去将是一马平川，只要积累足够的资源，就能突破境界。

    　　“金灵果，只能使用你了！”

    　　金灵果刚成熟不久，柳无邪原本打算留着炼制成丹药，帮助范臻还有简杏儿等人，早日突破到高级天象境。

    　　只能再等一等了。

    　　反正还有好几枚金灵果，只要每日用大量的灵液浇灌，用不了多久就会成熟。

    　　摘下金灵果，放到嘴边，诱人的香味，让人忍不住想要咬一口。

    　　深吸一口气，将婴儿拳头大小的金灵果吞服下去。

    　　一股狂暴的力量，险些撕开柳无邪的身体。

    　　那股力量太强横了，堪比化婴境一击。

    　　仗着柳无邪肉身强大，才勉强承受下来，没有遭受太大的波及。

    　　就算这样，五脏六腑已经传来阵阵疼痛，仗着镇御碑，守住了五脏六腑。

    　　目前为止，只有土御碑跟木御碑，其他三种一直没有材料。

    　　等凑齐了五御神碑，柳无邪的实力，还会发生翻天覆地的变化。

    　　全身每一寸毛孔，尽情的吸收金灵果中的能量。

    　　金灵果乃上古神果，传承无数年，里面拥有上古法则。

    　　太荒世界吸收金灵果的能量后，多了一股远古之气，整个世界，变得更加厚重。

    　　那些树木，猛然生长，这些都是金灵果带来的效果。

    　　尤其是那株神秘古树，已经生长成擎天巨树了。

    　　其它树木跟它无法相提并论，这株树木是太荒世界第一株植物，迄今为止，柳无邪还未找到这株树木的名字。

    　　太古老了，古老的连柳无邪都不知道这株古树的来历。

    　　每天神秘古树都在吸收大量的灵气，反哺给其它植物，帮助它们生长，宛如一尊王者，守护这一方疆土。

    　　除了遭遇危险的时候提醒自己，大部分时间，神秘古树的作用微乎其微。

    　　越是这样，柳无邪更是不敢小瞧，能提醒自己有危险，这本身就很不简单。

    　　可能是他还未真正发掘神秘古树的能力，既然存在，必然合理。

    　　原本距离星河境只有一步之遥，金灵果的冲击，顺利瓦解了桎梏，以强横的姿态，冲开所有的瓶颈。

    　　柳无邪的魂海，不断被扩散，魂海深处，出现一座又一座神秘门户，这些门户还未打开，源源不断的分解出来恐怖的魂力。

    　　一重境界一重天！

    　　突破星河境，等于又打开了一片新的世界，让柳无邪的视野，变得更加开阔。

    　　无边的星河之力，犹如洪水猛兽一般，冲向柳无邪的四肢百骸。

    　　每一处窍穴，不断的被打开，星河之力所过之处，那些窍穴像是干枯的河床，得到新的甘霖滋养。

    　　太荒世界陡然一亮，一条条粗壮的星河法则，盘踞其中。

    　　每一条星河法则，足有成人手臂粗细。

    　　正常人的星河法则，只有筷子粗细，柳无邪的星河法则，是常人数百倍。

    　　战斗力同样是常人百倍，单凭星河法则，轻松碾死对手。

    　　“昂……”

    　　一声清脆的龙吟之声，响彻整个修炼室。

    　　震得修炼室不断晃动，恐怖的气浪，涌向四周石壁，出现无数裂痕。

    　　得到易经丹改造，筋脉还有骨骼，已经堪比低级化婴境了。

    　　神识进入魂海，变化最大的还是元神。

    　　突破星河境，元神诞生。

    　　魂海重要位置，盘踞一尊缩小版的柳无邪，五官初步形成，只能勉强看到一个大概的轮廓。

    　　四肢长出来了，手指还有指甲一些东西，还不能看到，随着柳无邪修为不断提升，这些都会长出来，最终化为元婴。

    　　化婴的那一刻，也是柳无邪突破化婴境之时。

    　　普通人突破星河境，元神看起来像是一团肉球，别说五官，四肢都不会冒出来。

    　　柳无邪完全就是一个另类，走了一条常人不曾走过的道路。

    　　接下来是稳固境界，不着急出关。

    　　转眼又是几个月过去，距离天山论道只有不足七天时间了。

    　　柳无邪在修炼室度过一半年左右。

    　　花费几个月时间，终于将星河境稳固下来，接下来时间，全力炼制邪刃。

    　　宗门送给他大量的炼器材料，足以将邪刃打造成超级王器，堪比元器程度。

    　　王器对应星河境，元器对应化婴境。

    　　天器只有真玄老祖才能炼制。

    　　放眼整个南域，天器屈指可数，只有十大宗门才掌握。

    　　炼制一枚天器，需要倾尽全宗的资源，搜集几千年，也许才能凑齐一枚元器材料。

    　　祭出邪刃，漂浮在空中。

    　　上次获取的天器残片，被柳无邪炼制了吞天神鼎，邪刃已经错过一次。

    　　将那枚神秘刀尖也拿出来，它才是主角。

    　　这枚神秘刀尖融入邪刃，一定会让邪刃的犀利程度提升数千倍。

    　　神秘刀法柳无邪基本全部掌握，接下来需要自己慢慢去修炼。

    　　数百种材料拿出来，每一种都是顶级，这些材料足够炼制好几件王器了。

    　　加上单成的储物戒指，里面还有一件元器，柳无邪全部拿出来。

    　　深吸一口气，晋升星河之后，真气澎湃，魂力强大，伸手一招，一团罕见的地心金飞起来。

    　　炼器手法不断的涌出，地心金不到三个呼吸时间，就被彻底溶解。

    　　地面上的材料不断减少，柳无邪全身心投入到炼器当中去。

    　　修炼室上空，再度聚集雷云。

    　　每一次炼制邪刃，都会有雷云出现，到底这是一把什么样的兵器，能引起诸天的不满。

    　　没有理会雷云，柳无邪加快了炼制速度。

    　　数百种材料花费了好几天时间，全部提炼完成。

    　　接下来是融合，将这些材料跟邪刃完美的融合在一起。

    　　打出道道手印，邪刃刀身一张一合，像是在呼吸一般。

    　　沉睡的金色小龙突然苏醒，闻到了大量材料的味道，想要快点长大。

    　　“去！”

    　　地心金化为一道液体，钻入邪刃之中。

    　　刀身突然变成金黄色，散发出无边的刀意，笼罩整个修炼室。

    　　双手不敢停止，一件接着一件材料消失。

    　　最可怕是柳无邪居然溶解了一件元器，那是单成的随身兵器，全部遭到瓦解。

    　　“昂昂昂……”

    　　邪刃器灵发出欢快的叫声，疯狂的吞噬这些能量，再反馈给邪刃。

    　　吸收这么多材料，邪刃气势节节攀升。

    　　原本就卡在先天灵宝巅峰，距离王器只有一步之遥。

    　　各种材料的轰击之下，邪刃终于迎来突破。

    　　一丝王者之气，席卷整个修炼室，顺利跨入王器。

    　　晋升之后，接下来炼制要简单很多。

    　　柳无邪不断的刻画器纹，刀身上的纹路越来越多。

    　　神秘刀尖漂浮在虚空上，柳无邪还未彻底将其炼化。

    　　大部分材料，基本都融合的差不多了，只剩下这缕刀尖。

    　　可能是刀尖释放的刀气太强烈了，邪刃居然有意在躲避，这简直不可思议。

    　　“邪刃能不能成为天下最锋利的兵器，就看你的了！”

    　　柳无邪一声轻啸，双手凌空一划，一枚仙纹出现了。

    　　突破星河境后，柳无邪能动用的手段更多，除了原有的武技外，准备打算再修炼一门杀手锏。

    　　这门杀手锏对付化婴境使用，不到万不得已，柳无邪绝对不会轻易施展。

