    胡彪所不知道的是，北原雄二这个岛国工厂的新负责人，其实并不是不想时长来工地转悠一下。

    在北原雄二原有的计划里，还真有着类似于打草惊蛇的想法。

    明面上，他打算时不时的出现在工地上出现一下，给可能依然待在了工地上的凶手造成一些心理压力。

    从而露出了破绽来，让暗中雇佣的调查人员，可以查到一些线索。

    可关键在最近几天的时间里，是这货被其他的事情牵扯住了所有的注意力。

    只有完成了这么一件组织的重要事情后，他才有着足够的经历，来处理一下这个私人的私仇。

    事实上，在工地复工仪式结束的当天中午，北原雄二才是从庆祝酒宴上与茂城的几位大人物告辞离开。

    他连工厂的住处都没有去，直接就是带着一名助手坐上了去羊城的高铁。

    然后在羊城汇合了几名组织的外围人员，一行5人坐上了一班飞机，开始进行一项对于他们组织来说非常重要的任务……

    时间：胡彪从任务世界返回，第2天的晚上的1点21分。

    地点：距离着茂城两千余公里的鲁省，某个号称着大蒜之乡的县城，在郊区的一处废弃了有些年头的烂尾楼中。

    ‘砰~’的一声闷响之下，一个200多斤重老爷们在小腹上挨了重重一拳后，分量不轻的身体居然像是一块破烂一样，被巨大的力道打飞起来离地半米。

    在空中滞空了那么一小会后，有着明显啤酒肚的身体才是重重的摔倒在地上。

    而挨了这一下重击之后，挨打的倒霉蛋感觉自己可怜肚子里的肠子，都在巨大的打击力道下扭曲和打结了起来。

    那种瞬间产生的剧痛，让这哥们的眼泪鼻涕一下子就出来了。

    只是就算这样，当他那一个鼻青脸肿的脑壳抬起来头，若是胡彪有幸能看到这么一张脸的话，嘴里一定会惊呼出来：

    “卧槽！这不是第一次端炮楼任务中，号称自己曾经是郭嘉二级运动员的‘快马’么？”

    而若是让胡彪看到动手的人物，更是会惊恐的骂出一句：“特么！北原雄二这孙子怎么在这里，他到底想干什么？”

    可惜的是，此刻搬砖了一天的胡彪，已经在工地上将呼噜打的山响。

    并没能提前发现这么关键的一点，从而获取一个重要的信息：他们那些人并非是系统唯一选中的幸运儿，又或者是倒霉蛋。

    自己这个见习指挥官之外，应该有着其他的战队。

    在水泥地上挣扎了好一会之后，快马才是抬起头求饶了起来：“大哥、大哥住手，千万不能再打，再打今天俺就死在这里了。

    天地良心！你们嘴里说的那些系统、华国战队这些，我真的不知道是什么东西，就是连听都没有听说过。

    我挂在网上卖那些头盔和水壶、子弹盒这些，其实我也不知道是怎么出现的，反正就是莫名其妙出现在我家里的。

    早知道这些要命的东西会把你们招来，我就是全扔了也不会怪网上卖了啊。”

    闻言之后，北原雄二的脸色立刻就变得铁青了起来。

    要知道自从来到了华国之后，他带领着手下的外围人员们，开始了长达了大半个月时间大海捞针一般的追查。

    在海量的信息筛选下，他们终于是从一条网上售卖二战装备的线索中，追查到了眼前这个处于鲁省目标。

    可惜这个目标锁定的太迟了一些，成功锁定其具体位置的时候，当时马上就要进行系统任务了。

    等到北原雄二他完成了系统任务，再从茂城匆匆赶过来的时候。

    这个绝对是参与了一次任务家伙，已经因为拒绝再次的召唤，从而被系统抹除了所有的相关记忆。

    有关于这一点，也就是眼前的目标又没有自爱说谎和演戏。

    经过了特殊逼供训练的北原雄二，他对此还是有着足够自信的。

    眼前的这个华国肥胖男人，再被他们反复的毒打中情绪那是真的崩溃了，而不是强行装出来的。

    到了如今的这个时候，北原雄二还不至于彻底失望。

    所谓凡走过、必留下痕迹，以他手下那些外围人员助手的专业能力，还是能通过一些技术手段获得想要的东西。

    比如说，只要破解对方的手机上、电脑上，所安装的企鹅号微信等社交软件，应该就找到一些自己想要的信息。

    就是对方在事后删除了的聊天记录，他们依然都凭借着自己的强悍技术，在这些设备上重新的找到。

    当然前提是，这一个新华国战队的内部有用手机和各种社交软件，进行过联系的话。

    而这样的一点，是很多新手战队基本都会犯的错误。

    他们当时仅仅想到了现代社会，这些基于移动网络的各种通讯手段，确实会很方便战队之间进行联系。

    但是他们没有意识到在方便自己的同时，也容易暴露出自己团队的信息。

    从而被那些有心的战队抓住，然后顺藤摸瓜一般的揪出来，付出惨痛的代价。

    这样的例子在成熟的战队之间，早就不是什么秘密了；他们岛国战队，当初也是吃了几次亏后才知道这样的一点。

    可惜时间在5分钟后，助手一脸蛋疼的告诉他：

    “雄二大人，我们已经反复检查过了他的手机和电脑，可以确定在最近几个月的时间里，他没有与其他人有何异常的联系，就是疑似采用密语的也没有。”

    “八嘎。”北原雄二在愤怒中骂出了这么一句，觉得脑壳疼了起来。

    没有联络过？不可能的，只是手段隐秘到连自己这些人都没有发现而已。

    他知道自己这些人，还是太小看了华国新战队的指挥官，对方的心思居然是缜密到了这么一个程度。

    随后对着手下，用岛国语吩咐了起来：

    “这个家伙没有什么用处，按照以前的办法给处理掉吧。”

    也是在这么一个时候，快马才从这些鸟人嘴里一嘴‘叽里呱啦’的对话中，听出了这些人居然是鬼子。

    在这一刻，他虽然被系统抹除了所有记忆，但是还是有着一股强烈的悔意涌上了心头。

    后悔着自己好像错过了一个机会，一个明明可以干掉更多鬼子的机会。

    *******

    当晚2点20分，一辆本地牌的面包车停在了某个乡间公里的桥头，几个人影飞快的从车上下来了。

    他们合力从后座抬出了一个沉甸甸的麻袋，然后一起扔进了桥下的河道中。

    ‘叮咚~’的一声闷响之下，沉重的麻袋就是一路沉入了数米深的河底，与厚厚的淤泥混在了一起。

    3分钟之后，已经是用化名和假证住进了某个小旅馆的北原雄二，手机里接到了一个‘一切顺利’的暗语。

    然而，到了这么一个深夜的时间点后，北原雄二依然是不能休息。

    因为针对本次的行动，还有背后所暴露出来的一些东西，他需要出具一份详细的报告给战队的指挥官。

    于是在关掉了房间的灯之后，这货守在了电脑前‘噼里啪啦~’的敲打了起来。

    尊敬的指挥官阁下：

    很抱歉的向您报告，本次的行动我们没有获得任何的实际成果。

    目标确实参与过华国战队的一次任务，但是已经在拒绝了后续任务之后，已经被系统抹除了所有的记忆。

    甚至在技术手段的追查下，也没有丝毫的踪迹留下，我们没有获取任何有用的信息。

    因此我们可以确定，本次华国新战队的指挥官拥有着极高的心理素质，良好的大局观念和反侦察能力。

    所以面对着这样的对手，我们一定不能让他们有半点成长起来的机会。

    在这里，您忠实的追随者向您申请更多的人手，最好是精通华语和华国情况的组织成员，一定要将他们在最脆弱的时候消灭掉。

    最后，祝尊贵的指挥官大人您万寿无疆，您忠诚的追随者北原雄二……

    同一时间里，也就是被视为心思缜密的胡彪，嘴里莫名其妙的打出了一串喷嚏；这一阵喷嚏是如此的强烈，以至于让他都在美梦中惊醒了过来。

    抹了一把鼻涕甩掉之后，胡彪嘴里嘀咕出了一句：

    “卧槽！这几天好像都是要立秋了，下次再过来睡可不能这么光着膀子，不然感冒了也麻烦。”

