    

    小小这边的腊肉，腊肠刚刚上了房梁，他们小厨房的房梁上已经挂满了腊肉和腊肠。

    看起来喜盈盈的，让人不由得觉得心里痛快。

    主要是红彤彤，油滋滋光，让人看着就觉得心里满足，仿佛一个预示着一个来年的丰收。

    整个灶房里面飘散着一股猪肉的味道，这会儿他们大灶上的锅里面已经调好了卤水，并且放进去已经煮好的猪下水，包括那个猪头也已经卤了进去。

    大灶的火已经熄了，这会儿只要一直卤着放一晚上，明天的话估计锅里的这些卤味儿味道就足了。

    而另外一口灶上的大锅，里面已经煮了热腾腾的杀猪菜。

    江小小可是学了一手好吃的杀猪菜。

    这会儿自家的酸菜，粉条全部加进去，猪血坐着猪血肠，还有大肉片子和猪下水。

    光是看着就让人流口水，更不要说江小小的手艺绝对认可，这香味飘出去人人闻到了都不由得有点儿流哈喇子。

    为了今天改善生活，张秀梅和江小小又开始蒸馒头，还是二和面儿的馒头。

    玉米面儿还黑面掺和在一起做的。

    江小小空间里面其实还有一些好东西，这蔬菜是真的下来了。

    不过是几天的功夫，他们地里的豆角，西红柿，茄子，全部都收成了一遍。

    好在这些东西在空间里也能加工，江小小把那些茄子一部分晒成了茄子干。

    西红柿简单的做了西红柿酱。

    豆角也是这样一部分新鲜的放在那里，反正这个空间可以保鲜。

    另外一部分晒了豆角干儿，还用豆角做了一部分泡菜，当然坛子里的泡菜就当做是他们来的时候做的，反正谁也不知道当时地里砍白菜的时候，人家生产队个人的自留地里可是都种着蔬菜。

    最让人高兴的是，他们还收获了一批南瓜，白萝卜和土豆这些东西，这是冬天应季的菜。

    江小小最得意的是，没想到空间里种水果也很让人惊喜，当然苹果梨子那些他们没种出来。

    唯一让人觉得失望的是，似乎这个空间里不允许种树。

    树一类的植物很难生长，除了空间里的那棵桃子树，似乎他们所有种的水果，只要不是树类的，都能成活。

    比如说他们收获了西瓜，香瓜。

    不是树生的水果可不多，满共种类就那么几种，其实还有草莓，菠萝，哈密瓜之类的，可是这些种子他们没有。

    好在收获的西瓜和香瓜摆在那里。

    两个人都抱了共同的信念，等有时间一定得再找点儿其他新奇的种子进来。

    空间在被他们一点点的试验和开发出来，尤其现在那棵桃树。

    桃树上的桃子似乎生长非常缓慢。

    完全不符合空间里其他植物生长的规律。

    不过两个人都不在意，因为桃子功能谁也不知道。

    两个人都试过从桃树上，想把青色的桃子摘下来，可惜桃子似乎没有成熟的话，根本就摘不下来，所以急也没用，只能慢慢等待，看看桃子最后能给他们什么惊喜。

    而现在这杀猪菜里面可是用了不少东西，干豆角泡水之后，放在锅里，再加上茄子干，再加上肥美的肉片炖出来简直是让人垂涎欲滴，更不用说酸菜，粉条，血豆腐和其他的猪肉猪大骨炖出来的更是喷香扑鼻。

    光是看着架势，不少人都流口水。

    江小小和顾杰还贡献出了一部分大米，大米在这里可是金贵东西。

    他们俩一人20斤，所以这顿饭还蒸了三斤大米。

    算是让每个人尝尝鲜。

    他们的饭菜已经上了桌，男生们积极主动，一个一个的端饭端菜。

    光是闻着香味儿，就已经让人忍都忍不住，主要是今天绝对的改善生活，光看这菜上面厚厚的一层油脂，就让人觉得口水直流。

    什么能比得上自己的劳动成果让自己品尝，更让人觉得幸福。

    男生积极主动帮江小小给每个人盛好，饭米饭不多，每个人碗里只有半碗。

    三斤大米闷出来11个人分，的确每个人分不了多少。

    不够的，不是还有二和面儿的馒头。

    大家坐着桌子跟前，看着眼前丰盛的饭菜，不由得热烈举杯。

    三瓶二锅头摆在桌子上，男知青这可是倾尽所有。

    平日里舍不得的二锅头，这会儿也都拿出来贡献。

    大茶缸里一人倒了一点白酒，包括江小小和张秀梅两个人的大茶缸也都倒了一点。

    这么喜庆的日子，大家当然乐意喝一杯。

    举杯庆祝之后，每个人夹了一口饭菜，都不由得发出满足的叹息。

    王顺对着江小小和张秀梅竖起大拇指。

    “你们二位，我们真的是佩服的五体投地，无论什么饭菜都能做的让人恨不得把舌头吞下去。”

    这个还真是真话。

    顾杰还是坐在江小小身边，主要大家的位置几乎变固定了，习惯了吃饭的时候，坐在自己的位置上，造成顾杰一直都坐在江小小的身边。

    “承蒙夸奖，只要大家吃得好，也算是我们这个集体没有白白组成。”

    江小小含笑回应，这一次他们11个人的团体还真的挺好，别看11个人，每个人性格不同，秉性也不同，但是大家彼此还真的是扬长避短，彼此之间有互补才造成现在配合的如此默契。

    而且他们这个小集体里面还真没什么人小肚鸡肠。

    不然的话，光为了你多吃一口，我少吃一口，恐怕都得打一架。

    “来大家干一杯，也算是为了我们大家这一次的丰收。庆祝一下，希望来年我们多养两头猪。年年都能吃上肉。”

    这话谁听了都高兴，所有的知青举起茶缸，大家碰在了一起。

    “明年咱们要是照这么养下去，说不准可以养四头猪。半年就出栏，一年可以出栏两次，那明年卖上一头猪，留一头猪吃，足够咱们吃的满嘴流油。”

    李杰不由的高兴的算起来。

    王顺笑道，“不对啊，咱们现在知青人数又多了，是不是明年可以多养几头啊？我听说是按知青点儿的人数算的。咱现在差不多应该多了两倍人？

    咱们是不是应该可以一次养五六头猪啊？”

