    今早开盘竞价，紫精矿业直接顶到4.74元一字板开，直到9点25分竞价结果出来都没有丝毫松动，继昨天地天板涨停后，今天一字涨停板开盘。

    被洗出去的机构试图在竞价阶段利用手里仅有的为数不多的砸开，这样就能造成不及预期的结果，部分资金就可能动摇而出货，但散户们这个时候的抱团非常坚定，前后竞价10分钟内被顶死了。

    知道砸不开后，机构在9点20分之前果断撤单，没办法了，只能等到更高的位置再试试看了，换言之只能高位接盘了。

    现在这个时候，紫精矿业这个票，散户几乎没有分歧。

    想要重新上车的那批被洗出去的机构又气又无奈，缩量一字涨停板是完全不给重新上车的机会，开盘之后板上封单直接被顶到了350多万手，封单资金量超过16个亿，这些钱基本上都是散户顶上去的。

    开盘半小时后，黄金概念板块开始出现个股分化，去弱留强了。

    昨天尾盘沾金就涨引发的涨停潮，今天杂毛就开始崩了，而且崩的很凶，昨天涨的越凶的杂毛今天崩的越狠。

    原因是黄金期货在下跌，黄金TD也在跌。

    别的票的主力纷纷借机出货，紫精矿业要走连板行情，这是现在大家都一致认可的，但是别的杂毛有什么理由上涨？

    紫精矿业的逻辑是天盛资本兜底，本身也是行业龙头，确认能逆势走独立行情了。

    但别的杂毛可没有一哥兜底，涨上去就是诱多。

    主力没有拉升还有另外一个重要原因，那就是很多大资金南下去炒H股了，紫精矿业同样也在H股上市了，A股这边缩量一字板完全不给上车的机会，但H股没有涨跌幅限制。

    今天紫精矿业的H股是大幅高开+14.75%，直接突破了今年初2月份走出的4.370港元的新高，开盘之后并没有回落而是继续上涨，盘中最高涨幅达到了+24.79%，股价最高达到了4.764港元。

    紫精矿业目前总股本为230.3122亿股，其中H股总股本57.3694亿股，A股的总股本为172.9428亿股，今天H股暴涨最高涨近25个百分点，但 H股的估值还是比A股便宜。

    如果按H股的估值定价，紫精矿业的总市值今天最高达到了947亿元人民币，如果按照A股的定价，市值为1091亿元，显然大A这边还是贵了15%的。

    H股比A股便宜这是普遍现象，原因有很多，其中一个重要的原因就是大A相对于能投资的品种其实钱是很多的，这也是为什么好公司的估值会很高的原因，垃圾公司敢炒的毕竟是相对少数，加上市场处于发展阶段，这就让头部那六七十家好公司享受到了比其它市场更高的PE估值了。

    可以毫不夸张的说，大A目前唯一真正被低估且有确定性和可观性的投资回报率的公司就一家，那就是目前大A新晋升的股王天盛控股无疑了。

    哪怕现在股价被顶到无数散户只能仰望的3万元之上，天盛控股的静态市盈率却只有9倍多，动态市盈率更是只有5.5倍左右。

    放眼大A能够对标天盛控股的品种就只有仲国平侒了，但其市盈率却远远在天盛控股之上。

    天盛控股的总市值超过2.5万元以上还能有如此高的成长预期，这在大A是绝无仅有的一家公司。

    银行板块其实也是低估值的，要知道两市三千多家上市公司每年产生的利润，有一半是银行股贡献的，可见银行有多赚钱了，但是银行股除了宁博、昭商、平侒那么几家之外，其它银行股没有什么投资价值。

    它是被低估的没有问题，可它就是不涨有什么办法？银行股要是不断上涨，加上天盛控股无法压制上涨欲望，大A其它个股就没有流动性了。

    ……

    5月10日周四，紫精矿业再次开盘一字板，股价打到5.21元，上涨+9.92%，成功实现二进三板，并且继续缩量，持有者都没有卖出意愿，而买入意愿十分强烈，板上封单量仍然超过400多万手，20多个亿的资金在排队求上车，5月份的两市人气总龙头无疑。

    股民们相当兴奋，紫精矿业的分时图弹幕居高不下。

    “开盘就下班，这个盘看的真没劲儿！”

    “有三必有五，有五必有七，有七必有九，看板！”

    “明天再涨一个板就突破年初闪崩行情的5.55元创新高了！”

    “明天必创年内新高，H股那边已经新高又创新高！”

    “3.71的本，已经40个点的收益，爽的一笔！”

    “这是持有者的饕餮盛宴，是旁观者的羡慕嫉妒，哈哈！”

    “继续格局，看好破前高！”

    “被洗出去的机构估计人都傻了哈哈，坐等实锤名单出来鞭尸。”

    “还是那句话，相信一哥的人都发财了，不相信的人看着别人发财了。”

    “讲道理，一哥时不时的就发福利，15年就不说了那时候知道的人很少但知道了就是一年财富自由级别的暴富，16年的财富密码是天盛妖姬，那时候随时都可以上车，现在的妖姬说是开放式公募基金，但实际上和封闭式基金，现在还关闭申购通道只开放卖出，17年的股东大会公开唱多蓝筹大屁股，那时候五六月份随便躺一个大蓝筹妥妥的翻倍，今年的财富密码就是黄金和紫精矿业。”

    “别骂了别骂了，错了错了，一哥今后再点财富密码，绝笔无脑买入就完事了！”

    “紫精矿业其实有两天的上车机会，没把握住，都是命啊！”

    “我才是最气的，就赚了一个板跑了，越想越气，踏空比亏钱难受。”

    “快开板，给爷进来！”

    ……

    时间来到5月11日周五，本周最后一个交易日如期而至。

    今天市场对于紫精矿业的关注度再上一个台阶，不论是持有者还是岸上看戏者，都十分关注这个票能不能突破今年2月份5.55元高点走出年内新高。

    9点15分集合竞价正式展开，紫精矿业的股价顶到5.73元价位，上涨+9.98%再次一字板。

    以一字涨停板的方式创新高，持有者们继续狂欢，分时弹幕刷的飞起。

    不过到了9点22分之后，竞价从涨停板上砸开了，最终今天的集合竞价没有走出第三个一字板，开盘价以5.58元的价格高开+7.1%，但也突破了年初2月份5.55元走出新高了。

    没有顶出一字板的原因是在地板上被洗出去的机构砸的盘，他们手里还有一小部分的筹码没有出掉，如今连续三个涨停板加上今天的大幅高开，已经累积了不少的获利盘，砸起来也是有点威力的。

    他们不想上那个“枪毙名单”是要接盘的，但前提是得给机会接，一直缩量涨停没有换手，接个锤子，所以先砸开，影响情绪盘口有放量和换手的产生才能有机会接盘。

    今天没有涨停让不少人有卖出意愿了，毕竟已经累计了大量的获利盘是不争的事实，散户把机构干翻了，散户数量巨多，不可能完全没有分歧。

    在资本市场当中，朋友是暂时的，只有利益才是永恒的。

    而且里面的游资也是关键，不少的游资都已经获利了四五十个点，总之行情走到现在，越往上抛压越大。

    机构在这个时候选择出手也是考虑的比较多，不但获利盘累积了不少，也正好到了前高附近有强压力，这个地方是最容易产生分歧的，也是唯一的机会，一旦确认突破并且分歧再转一致看多，上方空间打开了，到时候接盘的位置可能就更高了。

    今天砸开接盘的高度是珠穆朗玛峰，今天砸不开接盘的高度就是大气层了。

    ……

