    “恰好路过，闻见你的味道就去了。”

    舒默雪：“……”

    大爷这撩妹手段又渐长了，就是不想说呗。

    萧弋宸不想说，舒默雪也不再追问，她知道他是个心中有大事的人。

    车厢陷入安静，安静的几乎能听见他们的心跳声。

    外面雾雨蒙蒙，路上一把把五彩斑斓的伞如同盛开的花儿。

    伞下或一人，或一双，闲庭信步，倒也显得浪漫。

    舒默雪看着窗外，嘴角微翘，萧弋宸拉着舒默雪的手，若有所思。

    “我明天要出差去月国，你最近在家少出门。”萧弋宸突然轻声说。

    舒默雪回神，下意识问：“要去很久吗？”

    萧弋宸坏笑，戏谑道：“还没走就开始想我了？”

    “懒得理你。”舒默雪羞怒，被大爷调侃的红了脸，带着一抹娇态。

    “是我，是我还没走呢就开始想你了。”

    知道媳妇脸皮薄，没关系呀，大爷脸皮厚，很多时候都可以不要脸。

    萧弋宸揽着舒默雪的腰，轻飘飘一把将她拉到自己腿上。

    舒默雪嗔怪：“你干什么？”

    她推拒着想要下去，车里就这么大，小四还在前面开车呢。

    那点儿小劲儿自然是不够的，腰上的铁臂纹丝不动。

    萧弋宸没干别的，就是抱着她下巴搁在她的肩膀上，轻轻闭着眼。

    舒默雪的发被雨雾打的潮湿，洗发水的芳香更浓郁，长了翅膀一样钻进鼻子里。

    “还不知道要几天呢，真想把你也打包带走。”

    男人的声音暗哑性感，又低迷失落。

    舒默雪不挣扎了，心里像是陷了一个角落，有点儿酸酸的，空空的。

    “詹姆斯不是在M国交流吗，国王陛下不会同意你离开的吧？”

    萧弋宸道：“露西这几日生病了，一直吵着要回去，陛下要留他们一段时间等露西病好，但是露西竟然闹着自杀，詹姆斯没办法，只能赶紧回国了”

    舒默雪：“所以你今天早上那么早离开就是去送詹姆斯吗？”

    “是要签订最后一份两国新经贸合作合约，詹姆斯打电话来很着急，我走的时候太早就没有吵醒你，刚不久他们已经上飞机了。”

    “这么着急啊，看来那个露西是真的很想回家呢。”

    舒默雪倒是有点好奇，“宸，你觉不觉得露西有些奇怪？”

    萧弋宸抬起头：“哪里怪了？”

    舒默雪寻思着说：“我觉得她和嫣然一样是个活泼的姑娘，不像是无理取闹的。詹姆斯办的是国家大事，她怎么可能这么不懂事呢。”

    “还有那天在我们的婚礼上，露西好像是受到了惊吓，她躲在詹姆斯后面，紧紧抓着詹姆斯，还一个劲儿催促他离开。”

    听舒默雪这么一说，萧弋宸还真想了下。

    那天露西确实表现的很害怕，而且她怕的人是红玉夫人。

    “难道露西吵闹回国跟红玉夫人有关系？”

    夫妻俩异口同声，说完又觉得好有默契，相视而笑。

    “那她为什么要害怕红玉夫人呢，这是她第一次来M国，应该和红玉夫人从未见过面。”

    萧弋宸若有所思，眸光逐渐变得深邃。

    舒默雪打趣道：“可能是因为红玉夫人长的像母夜叉，太吓人了。”

    萧弋宸被她逗笑，“很有可能，谁像我家仙女这么漂亮。”

    “贫。”

    舒默雪锤他，俩人都没打算揪着这个和他们无关的问题。

    晚上吃饭的时候萧弋宸通知了要出差的事，家里都是生意人，觉得正常。

    饭后舒默雪给萧弋宸收拾行装，两个小家伙就黏在萧弋宸身上，父子三个笑闹不停。

    舒默雪看着他们，忍不住翘着嘴角，感觉他们一家现在真幸福。

    “爹地，你要早点回来哦。”

    “好，爹地回来给你们买礼物。”

    “也要给妈咪买礼物。”

    “那当然了。”

    “爹地，我们会每天都想你的，直到你回来。”

    “嗯，真是爹地的好宝贝。”

    两小只一言一语的黏黏糯糯，惹得萧弋宸都不想去了。

    他没想到自己也有这么贪恋家的时候。

    把两小只送回房间睡觉，舒默雪刚回来就被萧弋宸抱住吻上她的唇。

    纠缠着，缓缓到了床边，一同倒在馨软的大床上。

    小别离，这一夜注定不眠不休。

    翌日早，舒默雪顶着一对黑眼圈给萧弋宸打领带，腿还有些酸软站不住。

    萧弋宸揽着她的腰，有心疼，也有舍不得。

    要不是不知道去几天，想着好久摸不着她，他也不会缠她一晚上。

    “等我走了，好好休息。”

    “嗯。”

    “想吃什么就让厨师做，不许饿肚子，晚上也不要踢被子。”

    “嗯。”

    “还有一点很重要，一定要每天想我。”

    “嗯。”

    腰间力道骤然把舒默雪向上一托，她的鼻尖就被压下来的俊脸撞上了。

    “怎么就会说嗯，不能多几个字吗？”

    舒默雪撇嘴：“我怕你更舍不得走了。”

    这一早上大爷的嘴都没闲着，一直在嘱咐她这个，嘱咐她那个。

    舒默雪知道他是舍不得离家，虽然她也很舍不得。

    大概就是这样吧，爱进骨髓就想一直在一起，天长地久都嫌不够。

    萧弋宸笑，又叹气：“说得对，我真舍不得走，舍不得你也舍不得宝贝们。”

    “你别这样。”

    舒默雪捧住萧弋宸的脸认真道，“你是做大事的人，以后少不了要去各国各地，如果每次都这么依依不舍，我会觉得我和宝贝们是你的累赘。

    我是你的妻子，就算我不能在事业上帮助你，我也不想羁绊你，不想你有后顾之忧，你不用惦记我们，我和宝贝们会在家等你回来。”

    一夜未睡，舒默雪的脸有几分憔悴，但她肌肤胜雪，眉眼精致，樱唇微肿透着诱人的色泽。

    萧弋宸看着有几分痴迷，抱着她又情不自禁厮磨了一番。

    “好，我都听你的。”他柔声道。

    碧蓝的天空万里无云，曦光映照的世界格外明亮妩媚，盛世庄园鸟语花香。

    直升机飞上天空，轰鸣声渐远，机身也很快消失在碧霄之中。

    舒默雪把蕾蕾霆霆送上学，回来就躺到床上睡了过去。

    大概是白天的原因，她睡的不沉，总是在半梦半醒中的样子。

    房门被轻轻推开，随即进来一道纤瘦高挑的身影。

