    第75章 对我出手，让你满门绝灭！   

    “轰隆！”

    

    单向阳的拳头如同雷电，很快的没入了那片圣光之中，爆发了巨大的声响，令这片宫殿都似在颤动。

    

    “都是你们逼我的！”

    单向阳怒气滔天，双目血红，丧失了理智，只见他一拳又一拳，拳风呼呼作响，轰击在面前的光华之中。

    

    “轰隆！！”

    

    又是一声巨大的声响，秦岚出手了，只见她颀长的身躯包裹着璀璨的圣光，双手只是简单的一拂，却爆发耀眼的光华，令单向阳了的身躯瞬时倒飞了出去。

    

    “碰！”

    

    “噗！”

    

    单向阳一口鲜血喷出，随即他的身躯也狠狠的砸落在地，这时他的脸色涨红无比，显然在这一击下受到了不小的伤势！   

    “真当我软弱可欺不成？”

    秦岚的俏脸布满寒霜，这一刻她怒了，所以选择出手，给这单向阳一个教训。

    

    “阳儿！”

    一旁的单罡急了，自己的儿子再一次受伤，这让他怒火攻心，整个人散发出恐怖的威压，仅仅一个呼吸之间，便来到单向阳的身旁，将他扶起，查看着他的伤势。

    

    这时，一缕缕肉眼可见的白色雾气从单罡的手中流出，如同生机复苏，缓缓没入了单向阳的躯体之中，再为后者疗伤！   

    “咳咳！”

    单向阳缓和了一些，但脸色依旧惨白，不断的大口呼吸，秦岚的这一击让他很绝望，很难受。

    

    “为什么！！”

    

    单向阳内心嘶吼着，仅仅几日，他就分别的败在了秦舜和秦岚的手中，而且没有一点还手余地，这让他内心对自我充满了质疑，有些心灰意冷，不再那么的意气风发。

    

    这时，单罡站起身，高大的身躯散发出恐怖的威势，看向秦岚的眼光也不在平静，有一些冷冽。

    

    “你知道你做了什么吗？”

    单罡的声音很冷，双眸如同死寂的深渊一般，死死的盯着秦岚。

    

    “我不知道，我只知道我是在保护自己，做出了反抗而已！”

    秦岚与其对视，丝毫不惧。

    

    “到是你们，在我的府邸却敢对我冒然出手，难到秦族之法真的制衡不了你们么，竟然让你们这般无法无天？”

    秦岚冷冷的说道。

    

    这父子二人太过欺人太甚了，泥人都有三分火气，更何况是身为秦族天骄的秦岚，所以她不认为自己的出手有什么不妥，就算这事情闹到秦族上层去，也是她占据道理。

    

    “放肆，你知道你在对谁说话？

    目无尊长，难到没人教你尊重你的长辈么？”

    单罡怒喝，一步踏出，恐怖的威压顿时弥漫大殿之中，让秦岚一旁的侍女的双腿都不断的发颤。

    

    “怎么，你身为长老要对我这个长辈出手吗？”

    秦岚冷喝，面色有些难看，这等威压让她也有些难以抵御，虽然她身为天骄人物，但是如若这秦族地阶长老亲自出手，她是根本没有反抗的能力的。

    

    “小小年纪，伶牙俐齿，下手却狠辣，本长老身为长辈自然需要管教管教你，否则你这般性格到外界去，终会吃大亏！”

    单罡整个人散发着恐怖的压迫感，一步一步的迈步，如同太古凶兽在降临一般，他若出手，这里根本没有人能拦得住他。

    

    “怪不得单向阳的性格这般张狂，目无他人，原来是有一个娇惯自己，而且分不清是非对错的父亲！”

    秦岚讥讽一笑，这等恐怖的威势让她的俏脸惨白，但她却依旧不服，即便对方是强大的地阶长老，她也不会退怯。

    

    “小丫头片子，本长老不屑与你做口舌之利！”

    单罡脸色阴沉，没想到一个小辈都敢如此的拂逆自己，所以他亲自准备出手，给秦岚一个小小的教训。

    

    “呵呵，身为秦族长老，我真为你感到羞耻！”

    秦岚讥讽的笑着，事到如今，她已经没什么在怕的了。

    

    “小辈，给我跪下！”

    单罡一声大喝，如同狮吼一般，震耳欲聋，此刻的威压更加剧烈了，如同血海凶兽般的气息弥漫着，杀伐气滔天。

    

    “轰隆！”

    秦岚周边的侍女顿时双膝一沉，跪倒在地，皆是汗水淋漓，大口的喘息，身躯上似乎被一座太古神山盖压着，令她们无法反抗。

    

    这就是单罡身为秦族地阶长老的实力，仅仅是威压，就有着这般恐怖的感觉了。

    

    秦岚面色更加苍白了，身躯都在颤抖了，饱满的额头不断有汗滴落下，但她依旧在坚持，抵抗着这恐怖的威压。

    

    “顽固不灵，还不跪下！！！”

    又是一声大喝，如同雷鸣，一旁侍女的耳鼻都在流血了，可以想到她们在经历什么样的恐怖。

    

    就在这时，一道冷冽的声音从殿外传来。

    

    “不知廉耻的老东西！就凭你也想让秦岚姐跪下？

    你配么？

    你那废物儿子配么？

    ？”

    

    这声音很冰冷，似乎没有感情，但却锵锵有力，让人心安！   

    而这声音落下，秦岚的面容一怔，心有所感的回头望去，看见了这声音的主人，那是她熟悉的身影，依旧一袭白衣出尘，如同谪仙一般的少年人。

    

    这少年正是秦舜。

    

    “你...你竟然真敢出现！！”

    单向阳也看见了秦舜的身影，顿时眼红了，指着秦舜怒吼道。

    

    秦舜轻蔑的看了他一眼，没有说话，显然是把单向阳无视了。

    

    只见，秦舜双眸璀璨，发出了耀眼的光，如同黑夜里的星火一般，怒视着面前的单罡，冷冽的说道：“真是世界之大无奇不有，你身为秦族的长老，却不知廉耻的对小辈出手，真是不要你那张老脸了！”

    

    此刻，他的心中生有怒火，整个人散发着恐怖的威势，如同幼龙出渊，丝毫不畏惧眼前脸色难看，怒火至极的单罡。

    

    “放肆，你知道我父亲是谁么！！”

    还没等单罡说话，一旁单向阳便站起了身怒视着秦舜，这般吼道。

    

    “闭嘴，你这个废物，如同孩童一般只会让自己的长辈为你出头，自己无能，却把长老之子的身份挂在嘴边，除此之外一无是处，莫说是你区区一个地阶长老的子嗣，就算是圣地圣子我都不放在眼里！所以，你们又算得了什么？”

    

    秦舜说到这，突然一拳轰出，让虚空都在震荡着，威势滚滚，化作大拳印，朝着单向阳轰去。

    

    这一拳速度极快，就连单罡都没有反应过来，因为他怎么也想不到，秦舜竟然敢当着他的面对自己儿子出手。

    

    “轰隆！”

    

    这一拳单向阳根本无法抵挡，大拳印轰在他的躯体上，发出巨大的声响，他也应声倒飞了出去，重重的坠落在地，随后双眼一白，话都没有说出，就晕了过去。

    

    “找死！”

    单罡怒极了，身形一闪，爆发出恐怖的速度，朝着秦舜的方向而去，他此刻已经有了杀意，所以自然毫无保留，准备镇压这个不知道从哪里来的小辈。

    

    “单张老快住手！”

    一旁的秦岚惊呼，她是真没想到这单罡竟然不认识秦舜。

    

    这让她面容失色了，内心也惊惧无比，她想到若是秦舜在这里有个三长两断，后者背后的人一定会发疯的，这里的人都会承受几位秦族天位长老的滔天怒火，她们可能都会受道恐怖的审判。

    

    “单张老，他是......”秦岚还没等把秦舜的身份说出，便被单罡给打断了！   

    “小辈，我知道你是谁了！”

    

    “想来，前几日就是你把我儿打伤的！所以今日你得付出代价！！”

    

    单罡的身躯转眼之间便驾临了，只见他举起硕大的右手，想要一拳将面前的小辈镇压在此，为自己的儿子复仇！   

    这时，秦舜双眸睁大，死死的瞪着单罡，发出一声怒喝：“你这个不知死活的老东西！对我出手，你不怕秦族让你满门绝灭么！！”

    

    

    

