
    “杀！”

    大乾武将们大声嘶吼着，根本就无惧诸多灭元炮打出的狂暴攻杀霞云，他们直接就依靠肉身之驱冲了进去。

    “疯子！一群疯子，他们到底要干什么？为什么不释放真元震碎这些灭元炮的炮弹，而是真元收敛，凭借肉身之驱抗衡这种威压，数万万计的灭元炮啊，就算是合体修士也会一脸骇然吧，他们对自己的肉身那些有信心吗？哪里还有好多弱不禁风的女娃娃，连同那些寒冰雕都冲进去了！”

    “他们！他们这是要为大乾正名，他们无声之中要告诉天下修士，大乾之人一路厮杀，靠的是他们无所畏惧的决心，靠的是他们天灭不死的傲骨，靠的是他们狂暴无比的战意，靠的是他们热血狂傲的厮杀，狂傲，我感觉到了，这就是一群仅凭气势就能令人退避三舍的疯子！”

    “别说了！别说了！他们冲上来了！”

    在漫天的灭元炮霞光之中，秦隐周在前方，周身威压直接就把想要击打在周身的灭元炮炮弹全部搅碎，大乾兵士驱动巨灵战神，竟然任凭那诸多的灭元炮霞光轰击在他们身上，刚开始他们脚步还很慢，每每还会被诸多不停释放的灭元炮霞光退的往后退，但是随着大乾武将们扬天狂啸，那些大乾兵士顿时都是战意冲天，一百三十个巨大的金甲战神，周身的金光像是真就像是金水浇筑，看起来厚重坚实无比。

    此刻他们竟然在那漫天的霞光之中，跟着大乾武将们快速的超前跑动了起来。

    那种场面太震撼了，他们竟然在漫天狂暴的霞云真元之中，硬生生的撕裂了一个巨大的缺口。

    热血在滚动，普天之下所有看到那一幕的修士，在那一瞬间，都觉得他们内心开始躁动起来了。

    与无声之处，与无尽远的距离之中，他们感受到了大乾兵士喷发出的狂傲战意。

    “结束吧！”

    秦隐化作一道流光，瞬间冲破了漫天的灭元炮霞光，轰然一拳打向前方，顷刻间天翻地覆，前方城墙爆碎，诸多修士飞上高空，那些还在疯狂喷发着灭元炮炮弹的灭元炮，都被打到了高空之中，秦隐狂暴的气势引动九天神雷，轰然就将它们全部剿灭！

    “大乾之人休要狂妄，给我杀！”

    一名大乘中期的老者飘在虚空之上，历喝一声，诸多修士周身霞光滚动，瞬间发出狂暴的攻杀之招。

    这股威势，比之前数万万计的灭元炮齐发的场面不知道狂暴多少倍，虚空在那一瞬间直接就被震碎了。

    “杀！”

    大乾兵士驱动巨大的金甲战神，根本就不理会前方诸多狂暴的攻杀，数万丈的战神举着巨大的斧头，在大地之上快速的奔跑着，最后到了距离城墙不远的地方，齐齐的跳起身迎，扬天一斧，朝下方的城池轰然劈砍而去。

    那一瞬间的压迫，好似万山压身，令人悸动不已。

    “杀！宵小而已，灭了即可！”

    大乾武将周身金光滚动，跳跃到大乾兵士的数万丈战灵上空，直接开启了杀阵。

    杀阵何其狂暴，金丹级别的他们就可有凭借杀阵灭杀元婴级别的修士，元婴级别可以灭杀出窍级别的修士，此刻他们都到了合体级别，那么大乘级别的修士又算什么？

    “哄！”

    一时间天空爆碎，黑暗笼罩，好多已经快要攻打到大乾兵士凝聚的战灵身上的攻杀，直接就被大乾武将们狂暴的杀意给震的陨灭了起来。

    “啾啾啾！”

    寒冰雕群在那一刻也扬天鸣叫，他们也是凌驾在大乾兵士上空，朝着天空吞吐兵士，一时间虚空结霜，好像那无形的空气，都被冻结了。

    场面变的诡异起来，青云天朝诸多修士打出的攻杀之招，竟然被冻住了。

    、“这！这！这股气息是？快跑！”

    “变态！”

    寒冰雕的狂暴，令青云天朝诸多修心中震惊，但是此刻杀阵已经酝酿而成的大乾武将打出的金光攻杀，更是令他们惶恐不已。

    那股气息，竟然比大乘修士周身的威压还要狂暴。

    莫不是大乾武将们都到了大乘境界？

    不可能！

    那名青云天朝大乘中期的修士，一眼就发觉到，大乾武将们现在都是合体境界，而那些寒冰雕也是合体初期，但是他们施展出来的攻杀，远不是合体级别那么简单。

    大乾就是一个变态聚集的地方，连一些飞禽都变的这般狂暴无比。

    那名大乘修士脸色凝重，竟然开始频频的撤退，大乾武将的杀阵攻杀让他察觉到了很凶险的气息。

    合体修士就可以灭杀大乘修士犹如屠狗？

    大乾不只有一个独孤求败，这些大乾武将们都是天资傲骨，然而此刻，秦隐依然没有出手！

    “不！”

    青云天朝万般谋划，今日就要败了吗？

    还要败的那么干脆和彻底？

    那名大乘中期的修士不愿意接受这个事实，此刻他稍微一愣神的时间，大乾武将们那狂霸的金光打碎苍穹，瞬间就击打在了他近前。

    大乘中期的修士调动周身气力，侦探虚空，轰然一拳打向前方，顷刻间九天姹紫嫣红，犹如烟花一般绚烂，但转瞬间就被无尽的黑暗吞食。

    一击攻杀，惊天动地，那巨大的爆响声，竟然震塌了半个屯兵之城。

    然后大乾武将们打出的金光攻杀根本没有休止，他们击碎黑暗，犹如一股洪流一般轰然打向前方，数十名出窍级别的修士被吞食，瞬间爆碎无形，无数元婴级别的修士也顷刻间眼晕，那名大乘级别的修士，引燃了寿元，疯狂的逃到了九天之上，与大乾武将杀阵对抗的手臂已经消失不见，他全身布满了裂痕，满脸的煞白！

    这！这些只是合体初期的大乾武将。。，,。