    

    “四统。”卯亦清在心里出声。

    “在呐在呐！”正和其他系统联动斗地主的四统立刻扔掉手中的烂牌，美滋滋的奔向宿主的召唤：“什么事啊清清大人？”

    此举惹得其它系统气哄哄的，但敢怒不敢言，谁让004系统和它们都不一样呢？

    对此，猫崽一无所知，它换了个更适时的姿势趴好，问道：“先前你说我得了一亩菜地，怎么种？先说好，我对种田一窍不通。”

    “很简单啦宿主大人，咱们这是灵田，只要把种子埋进去就行了。”系统在心里暗暗腹诽：就知道你不会种地，所以才给了你最省事的灵田。

    “四统，进入空间。”

    “不行。”系统突然严肃起来：“这个福利院处处都有监控，如果宿主凭空消失，她们一定会察觉的。”

    卯亦清：……

    “那你还让我种田？？？”猫崽崽气呼呼的拍了下床：“还让我两个月挣五十万星币！”

    系统：“额……其实不进去也能种田，只要把精神力投放到空间内就能操作了。就是对精神力的消耗有一点点……大，比较累。”

    说到最后，系统的声音已经小的快听不见了。猫崽心中已然明白这块田恐怕不是那么好种的，不然四统也不会心虚成这样。

    见系统又开始装死，卯亦清直接用精神力探测空间。结果还未能看见灵田是什么样子的，它的头就像是被上千根针扎似的刺痛起来。见此猫儿立刻撤出精神力，身体也因为脱力瞬间瘫软在床上。

    黑崽气的咬牙：“四统，给你一个解释的机会，不然我吞了你！”

    这个空间对精神力的消耗未免也太大了！因为多活了一辈子，它的精神力比一般成年星际人都强上许多，可没想到在空间内居然连三秒都坚持不了！！！

    “对不起对不起，清清你听我说啊。”四统可怜的嘤嘤道：“我，我听说这个灵田空间有锻炼精神力的功能，想着对你有用，才选了它。选完后看说明才知道这个空间对精神力的消耗大的吓人，但是不能退货了。呜呜呜，我有罪，我忏悔！”

    “……”听完解释的卯亦清忍不住吐槽道：“你可真是比我想象中的还要废……”

    系统带着可怜的哭音道：“呜呜呜，清清对不起！”

    实际上的系统：我哭了，我装的。

    看宿主似乎不再追究此事，过了许久，系统才小心翼翼的出主意道：“其实也不是一点办法都没有……”

    然而猫崽儿此刻已经自闭了，它自虐似的将头埋进被窝里，撅起屁股，整只猫都颓废了。

    “福利院里虽然处处是监控，但有个地方是绝对没问题的。”系统一边说一边观察宿主的反应，见猫咪的尾巴微微动了动，这才继续道：“幼崽们都是兽型，所以无论是浴室还是厕所都有监控看着。可福利院的养育员们是人形啊，她们自己的休息室是绝对没有监控的。”

    听到这，猫崽终于冷冷出声道：“所以我得想办法混到她们的房间去？”

    “找个机会嘛宿主！”系统循循善诱道：“哪怕只有十分钟，也能把所有种子都种了。等到收获了，要卖出五十万星币轻轻松松！”        

