    “竹云，你留下，我有些事想要和你商量一下！”

    在将所有其他星罗皇家战队的队员和领队索罗都送走后，戴维斯却单独留下了朱竹云。

    “怎么了，把我留下，是想要商量什么？”

    房间里，在被留下后，朱竹云坐在一张软椅上，用修长而纤细的玉指轻轻地敲打着扶手，看着戴维斯，开口问道。

    “你想要赢吗？”

    对于朱竹云的话，戴维斯没有回答，而是沉声道。

    “赢，谁不想赢，不说夺冠，只要这场大赛我们能夺得亚军，我们在家族里的继承权基本就可以完全稳固了，但明天的比赛，不是我们说想赢，就能赢的！”

    听到戴维斯的话，朱竹云不禁抱起了双臂，淡淡道。

    “你知道我们现在还不能完全高枕无忧就好，我们现在是一根绳子上的蚂蚱，你的妹妹朱竹清就在那个天星战队里，如果我们明天败给了天星战队，朱竹清回到你们朱家，是能够翻你的盘的！”

    “而我那个弟弟，运气也是不错，那个什么史莱克战队，明明实力一般，但却硬是没给他们碰到什么厉害的战队。”

    “我看过他们明天比赛对战的战队的资料，实力比他们差，他们很可能会赢，要是我们明天输给天星战队，这个戴沐白说不定也能翻身，这我绝对不允许！”

    说到最后，戴维斯脸上不禁露出了一丝狠辣，一拳锤到了桌子上，双眼中爆射出森森寒光，冷声道。

    在星罗皇室，继承权的竞争格外残酷，不管是他们这些皇子，还是其他的皇室旁系，都奉行的是养蛊式继承制。

    只有最后留下来的人，才能够继承皇位/家主之位。

    其余之人，要么被废除修为去边疆养老，要么就去死！

    作为星罗帝国的大皇子，也是一名天赋和实力都很出众的魂师。

    戴维斯享受惯了奢华的生活，享受惯了他人的尊崇，也享受惯了魂师强大的力量。

    他想要得到权力更加至高无上、地位更加尊崇的皇位，也想要得到更加强大的力量。

    但是这些，现在却始终有一丝可能会失去，这戴维斯绝对不允许！

    谁敢剥夺他的地位，剥夺他的力量，只要有一丝可能，他就要让那个人去死！

    戴维斯握紧了拳头，眼中爆射出了阴冷和杀机腾腾的寒光，体内的魂力在这一刻从拳头中涌出，将桌子震得不断颤动。

    “赢，谁不想赢，别以为就只有你怕失去现在的一切，我也怕！”

    “但是光说有什么用，这个天星战队，现在只暴露出了一个人，偏偏这个人还几乎没有任何缺点，根本做出无法针对，明天只能靠我们自己来随机应变！”

    听到戴维斯的话，朱竹云也不禁顿时站了起来，很是有些不快地说道。

    “随机应变又有什么用，这个剑一一人打败了战神战队，他的实力，你应该也知道，如果正面交战，对方甚至只需要出一个控制系魂师。”

    “只要有控制系魂师能够配合限制住我们，哪怕只能限制我们一两秒的时间，这个剑一就能够把我们全部解决，他的剑，我们谁也抵挡不了！”

    戴维斯声音有些阴冷。

    “那怎么办，总不能认输吧！”

    朱竹云很是烦躁。

    她也知道，很可能会输，但是全大陆魂师学院精英交流赛，并不仅仅代表着比赛，还代表着家族对他们两个的考验。

    如果戴沐白和朱竹清没有参加还好，但是偏偏朱竹清和戴沐白也参加了比赛。

    他们的成绩如果不如两人，家族很可能就会给两人机会，重新开始继承权的竞争。

    而只要重新开始竞争，就代表可能有发生变数。

    这是不管是戴维斯，还是朱竹云，都不愿意看到的。

    “认输肯定不能认输，不过比赛上打不过，难道我们就不能换一种方法吗？”

    戴维斯笑了笑，声音有些阴冷。

    “你的意思是？”

    听到戴维斯的话，朱竹云不禁心中一动。

    “你明白就好，竹云，有没有人说过，你的身形很像朱竹清？”

    戴维斯嘴角勾起了一丝冷笑。

    “你想说什么？”

    听到戴维斯的话，朱竹云不禁柳眉微皱。

    “呵呵，很简单，我发现这个剑一喜欢去酒店外练剑，你待会儿打扮成朱竹清的样子，让漠叔或者玲姨假装把你抓走，你只要只露出背面，这个剑一绝对认不出来，而只要将这剑一引到外面去。”

    “在武魂城里我们动不了手，但是在外面难道还不行吗？”

    “漠叔和玲姨都是魂圣级别的强者，如果施展出武魂融合技，更是足以匹敌魂斗罗级别的强者，这个剑一就算使出全力，也不可能逃得过我们的埋伏的！”

    戴维斯冷笑了起来。

    戴维斯口中的漠叔，全名为戴漠，乃是星罗皇室戴家的旁系，魂圣级别的魂师，武魂邪眸白虎。

    而玲姨，全名为朱玲，是幽冥家族朱家的旁系，也魂圣级别的魂师，武魂为幽冥灵猫。

    戴漠和朱玲是夫妇，也能够施展出武魂融合技幽冥白虎。

    而以两人魂圣级别的实力施展出的武魂融合技幽冥白虎，全力之下，足以轻松击败大部分的魂斗罗，短暂抵挡封号斗罗级别的强者。

    实力可以说，完全足以媲美在没有遇到林夜前的盖世龙蛇！

    “非要我假扮朱竹清吗？”

    听到戴维斯的话，朱竹云柳眉依旧紧锁，不禁说道。

    “怎么？我知道，你一向不喜欢你妹妹，但是今天的事，你应该知道轻重，不要被一些无所谓的念头，影响了我们的大计！”

    对于朱竹云的话，戴维斯眉头一挑，不禁冷笑了一声，道。

    “我知道！”

    听到戴维斯的话，朱竹云握紧了秀拳，再次松开后，脸上已经变得很是冷淡

    她讨厌妹妹朱竹清，明明那么弱小，却一直不愿意放弃，总是试图挑战她，明明当初只要只要服下她下的散去魂力的毒药，就什么事情都不会有。

    既然那么弱小，那就安安静静地当普通人，这样难道不好吗？

    为什么死活不愿意放弃！为什么！

    身为朱家的长女，朱竹云一向信奉弱肉强食，强者为尊。

    她喜欢强大的力量，喜欢变强，不喜欢变弱，更不喜欢变成弱小的人。

    而扮成妹妹朱竹清，正戳中了朱竹云讨厌的点。

    但是为了继承权，朱竹云只能忍着厌恶，选择同意。

    “好，既然你同意，那我们就商量一下，具体该怎么办吧！”

