
“两个阿姨打起来了。”汪星河对季元霖说。

季元霖烦躁地说：“不管她们，人脑袋打成狗脑袋也不要管。”

都什么时候了，两个女人还在窝里斗？

这种蠢人打死算了。

之前出去接应刘二妮的人又回来了。

一个人脸颊上沾了些血迹，手里握着的匕首往下面滴嗒着鲜血。

另一个人手腕受伤了，一边往后退一边往后面看去。

此时此刻，他们听到了此起彼伏的狼嚎声。

刚才还安安静静的森林一下子变得喧闹起来。

在树上栖息的小鸟受到了惊吓了，不约而同地拍打着翅膀飞起来。

哪怕是再迟钝的人都嗅到了危险的气息。

“是狼群，快走。”

一声令下，大家互相拉扯着往外面跑去。

谁都没有搭理刘二妮和吴小曼。

她们撕打得正起劲时，观众们没有了。

“别打了，他们都走了。”吴小曼试图唤醒吴小曼。

可吴小曼打疯了，扯着她的衣服不放。

“狼群来了，再不跑就是死。”江梨掷地有声地说。

如同一道炸雷，惊醒了纠缠的刘二妮。

她松开手，吴小曼像兔子一样跑了。

“等等我。”她慌忙爬起来，声音凄厉地喊了一声。

除了赵恒脚步顿了下，没有人停留。

五六头狼从森林深处出来，头狼在惨死的同伴身上嗅了嗅，仰头发出凄厉的哮叫声。它在向所有的狼下令，杀死仇人为同伴复仇。

群狼倾巢而出，健壮有力的四肢在林子里奔跑；它们生于树林，天生就有远超人类的嗅觉。哪怕隔着老远，它们也能闻到同伴鲜血的味道。

“等等我。”刘二妮跌跌撞撞地追在后面。

她想跑快点，最好能跟上前面的人。可惜她受伤的胳膊疼得厉害，大大阻碍了她往前奔跑的速度。

还是赵恒，赵恒转身拉了她一把，淡淡地说：“你不该跟人打架的。”

“我——”刘二妮张嘴想要反驳，话到了嘴边又咽了回去。她想到了自己身上的伤，除了赵恒以外没有人关心她的死活。她不能得罪赵恒，把最后一个助力也赶走。

“狼来了！”不知道谁喊了一声。

大家全慌了神，无头苍蝇似地乱跑。

四个哥哥让他们先跑，他们在后面挡着疯狂的狼群。

江元棠的心咚咚跳，他紧紧地拉着妹妹的手不放。赵恒落在了后面，江梨几次扭过头看他，都被他扯回去了。

“别看了，快走。”江梨再一次回头时，江元棠大声说。

他们紧紧地跟在季元霖身后。

狼群被拦住了，四个人正在拼命。

然而，他们迷路了。

吴小曼闷着跟着跑，她本来就是路痴，跑出去很远也没有感觉到任何不对。刘二妮就更不用说了，身上的伤已经夺去了全部注意力。每走一步，她都觉得自己走在刀尖上，全身止不住地发冷。要是到了安全的地方，她肯定已经倒下去了。可惜她现在不能倒下，求生的本能促使她咬着牙跟上队伍。

等到回过神来，这个队伍里面的两个大人，抬起头吃惊地发现。他们似乎是跑到林子里面了。

“这是哪儿？”看着挺拔的，直入云宵的大树，吴小曼感觉到深切的不安。

这里太陌生了，陌生得让她感到害怕。

这句话像是打破磨魔咒的咒语，匆忙往前跑的人们都站住了。

刘二妮已经站不住了，她撑着一口气走到现在已经是极限了。现在有人告诉她危险解除了，她一定会一屁股坐下去，再也不会起来。

吴小曼一嗓子把她馄饨的嗓子叫清明了，她勉强打起精神往周围看了一圈，震惊地发现这个地方，她竟然也不认识。

“我没有来过这儿。”

刘二妮不是第一次上山采蘑菇了，自小到大都在这一片采蘑菇，她对周围的环境再熟悉不过。毫不夸张地说，哪一片有条沟沟坎坎的，没有人比她更熟悉了。

边沿农场的人一般都在前面采摘蘑菇，不会往深上探索。因为这个林子太大了，不小心就出了国。每一年都会有人不小心跑过界去，幸运的是有的人能自己找回家。而有的人，在巨大而茂密的林子里转上一天一夜也找不到回家的路，再找到的时候已经变成了一具冰冷的尸体。

刘二妮常年都在安全的林子边缘转悠，本来不应该迷路的，可她受伤了，失血过多，还有身上的疼痛阻碍了她的正常思考。在慌乱之中，她跟着前面的人跑着，不知不觉地跑进了林子深处。

季元霖东张西望了一会儿，得出一个结论：“我们迷路了。”

江元棠紧紧地抱着妹妹，巨大的不安笼罩了他。

赵恒蹲在地上不说话，不知道在想什么。

汪星河脑子里一片空白，一边喘着气一边走向赵恒。可能是人多，他心里没有多少害怕，而是又不是他一个人迷路了。

他拍拍赵恒的肩膀，问道：“你看出什么了？”

“没有。”赵恒摇摇头。

“眼看太阳要落山了，我们要是找不到出去的路，就只能在林子里过夜了。”季元霖说。

还有一点，林子里面的野兽多。到了晚上，白天不出来的野兽都会出来游荡。而他们不是手无缚鸡之力的小孩，就是受伤的，没有反抗之力的妇女。

“你不知道怎么出去吗？”吴小曼再次把矛头对准刘二妮。

刘二妮一屁股坐到地上，脑袋里昏昏沉沉的。听到这话，她差点跳起来，用能发出的最大声音说：“你都不知道，我为什么要知道？”

“你不是跟我说，你对林子里再熟悉不过，就算闭着眼睛也能走出去吗？”吴小曼理直气壮地说。

为了让刘二妮带上她，她一路上没少拍刘二妮马屁。结果，进林子之后，刘二妮就嫌她抢了自己的蘑菇，跟她大吵一架后，把她扔在了原地。吴小曼是个非常小心眼的人，这个仇她能记一辈子，永远不会跟刘二妮和解。

“我说什么，你都相信吗？你这个蠢货！”刘二妮气得浑身发抖，撕了吴小曼的心都有。

“你说谁是蠢货？你再说一遍，看我不撕烂你的嘴！”吴小曼撸起袖子，一幅要跟刘二妮打架的模样。

“行了！”说话的人是季元霖，他冷冷地扫过吴小曼和刘二妮的脸，声音像是从牙缝里挤出来的：“你们还有完没完？作为大人，要有大人的样子，现在都什么时候了，你们还在掐来掐去？”

“你这个小孩懂什么？你有什么资格管我们？反正我们也迷路了，不如把以前的账算一算！”吴小曼呛声道。

“觉得我们是小孩没有资格管你，你可以走啊。”赵恒硬声道。

吴小曼愣住了，往幽深的森林深处看了看，难以置信地说：“走？你让我往哪儿走？”

“你愿意去哪儿就去哪儿，只要别跟我们在一起就行。”江梨也发表了看法。

“你个黄毛丫头！”吴小曼用手指着江梨的鼻子，更多恶毒的字眼还没有说出来。

电光火石间，她看到江元棠充满厌恶的眼神，汪星河一脸不善的表情，还有季元霖脸上的漠然等等。

她突然发现，所有人都不喜欢她。换句话说，她被所有人排斥了。

吴小曼一下子哑火了。

江梨表情沉稳地说：“你跟刘二妮有什么仇，我不管，我也不想管。出去之后，你跟她怎么掐是你们的事。但现在，你就是再想掐死她，也得给我安静下来。我们迷路了，不知道什么时候能出去。你们再搞内讧，吵得我耳朵疼，那你们两个人就要分开。换句话说，你们有一个人要离开队伍。”

“我不会离开的。”吴小曼冷笑起来，她掐着腰说：“我要是死活就不离开，你们能拿我怎么样。”

她就不信还对付不了这几个小孩儿。

有大人在时，就应该是大人作主。刘二妮废了一只手，基本上没用了。她是这些人里面，年纪最大生活经验最丰富的人，这些人不听她的话，反倒想赶她离开，这可能吗？

“那你就试试看，”江梨说。

吴小曼显然不相信，嘴角噙着一丝冷笑。

“我们会商量好，在你睡着的时候，抱团离开。或者在你一个人去上厕所的时候，我们悄悄溜走。不管用什么办法，总之我们会把你一个人留在原地。除非你不吃不喝不睡不去上厕所，不然你永远都在害怕会被抛下，你愿意这样吗？”季元霖再次开口，比前一次还要不客气。

吴小曼吃惊地看了一眼，想不到这么损的主意，会是这样一个小男孩想出来。

怎么说呢，够阴险够毒辣。

问题是，有人肯听季元霖的的话吗？

江梨率先表态：“我同意，把搞内讧的人踢出去，在我耳朵边叽叽喳喳烦都要烦死了。”

江元棠跟票：“我跟妹妹一样。”

汪星河说：“我也是这样想的。”

赵恒举手：“同上。”

刘二妮坐在地上，冷冷地看着吴小曼。

吴小曼咬了咬牙，一言不发地靠在了一棵大树上，投降似地说：“我不闹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70264821"  chaptername="第353章  内讧">加入书签</a>
</div>
