    我输了。

    公孙仁吐出这三个字，心中终于轻松下来。

    刚才，双剑冲击，公孙仁能够明显感受到，最后的一刻云洪竭力收回了力道，否则，他受的伤绝不止此。

    很有可能受到致命创伤，甚至被当场杀死。

    “败了就是败了，堂堂男儿，敢作敢当。”公孙仁心中并不甘心失败，他如今的伤势，还能操纵飞剑再战。

    但是，内心的骄傲不允许他这样做。

    对决。

    输了，可以再赢回来，但心中坚守失去，就再难踏上巅峰。

    嗖~

    公孙仁飞到半空，和云洪遥遥相视。

    “云洪，你赢了，但你放心，我们将来还有机会交手。”公孙仁声音低沉，眸子死死盯着云洪，似乎想将云洪的样子牢牢记在心中。

    旋即，他直接转身，踏着黑色飞剑，飞向了高台。

    云洪悬浮于高空，心中悬的一颗心放下。

    刚才。

    最后的飞剑冲击。

    云洪确实留手了。

    他记得孔飞鸿嘱托，双方都是人族上仙，虽然有些利益纠纷，但是，仅仅一场比斗，没必要分生死。

    就像之前玄阳宗之战。

    东方武虽霸道无匹，狠狠打了玄阳宗的脸，可实际上，并没有杀死玄阳宗任何一位上仙。

    只是。

    云洪和公孙仁实力接近，云洪难以完美掌控尺度，导致收回飞剑冲击的力度过大，让公孙仁保存了大半战力。

    如果公孙仁翻脸，选择再战，无人可指责，毕竟，双方交手碰撞的实际情况，外人只能看表象，内在只有两人清楚。

    继续厮杀的话。

    云洪神力消耗殆尽，真元、心力同样消耗大半，大概率不会是公孙仁的对手。

    但。

    公孙仁最终选择了认输。

    “星衍宫屹立千年不倒，果然有原因，这样的强大宗派中，同样会涌现人杰。”云洪望着公孙仁飞去的背影，心中由衷生出一丝佩服。

    .....

    广阔荒原上，一片寂静。

    无论是高台上的十余位上仙，还有数十万观战，都无比惊愕的望着公孙仁亲口认输的一幕。

    刚才。

    双方明面还势均力敌。

    而且，高台上的众多上仙能看出云洪的真元和心力消耗都非常大，继续厮杀下去，大概率要败亡。

    最关键时刻。

    云洪，竟然猛然爆发，以绝对优势，直接一招击败了公孙仁，到底发生了什么？

    嗖~

    孔飞鸿一跃飞到了云洪身旁。

    他的目光扫视下方的数十万观战者，脸庞上露出笑意，灌注真元的恢宏声音响彻广阔荒原：“此战，我极道门，云洪上仙胜利。”

    “云洪上仙。”

    “云洪上仙。”

    沉寂刹那后，便是震天动地的嘶吼声，无数观战者疯狂怒吼着，竭力嘶吼，眸子中满是欣喜。

    “小叔，小叔。”云梦和云浩无比激动的用他们稚嫩的声音大声叫着。

    云渊和段清也激动无比，他们见到了这一战，也真正明白，数年前那个还需要他们照顾的弟弟已达到何种地步。

    “阳楼啊，你到底哪里找来的妖孽。”赤炎峰的上空，阳辰玉得意笑着，隔着数十里，他都能感受到那震天的疯狂。

    “这云洪，太厉害了。”万夏忍不住道，他觉得，就算是自己的父亲万田仙人，都未必是云洪对手。

    广阔荒原上，来自东阳郡城的数十万民众完全疯狂了。

    今天的比试。

    开始时，极道门一方连输了五场，无论是上仙之战，还是武者之战，都输了毫无悬念。

    数十万观战者虽然一直加油助威，但云洪和公孙仁开始比斗时，许多人也看在眼中，觉得云洪赢不了。

    因为，那时候，云洪确实处于下风。

    但是，他们仍然为云洪呐喊加油。

    但是。

    许多人都没想到。

    云洪真的给了他们一个大大的惊喜，逆转局势，赢下了这一场比斗，他们怎么可能不激动？怎么可能不疯？

    ......

    高台之上。

    两名星衍宫的仙人直接飞出，迎上了飞回来的公孙仁。

    “伤势无碍吧。”黑袍中年男子低沉道，他是此次星衍宫队伍的首领。

    他并没有怪罪公孙仁。

    说实话，公孙仁爆发出的实力近乎上仙境巅峰，都快媲美他了，对年仅二十四岁的公孙仁来说，已称得上一声‘绝世天才’。

    要怪。

    只能怪云洪太妖孽，妖孽到难以理解。

    “我没事，回宗门休养几天就好了。”公孙仁脸色平静。

    “刚才那云洪怎么会突然爆发？”另一位紫袍青年上仙忍不住开口：“而且，你明明还能再战，他的真元恐怕都快耗尽....”

    公孙仁瞥了紫袍青年上仙一眼，那冰冷的眼神令紫袍青年心中不由一颤。

    “陶上仙。”公孙仁望着黑袍中年男子，轻声道：“比斗结束，我就不多耽误了，我带着应元直接回中州，会向宫主禀报，你们也可禀报，一切....最终就由宫主来定夺吧。”

    黑袍中年男子轻轻点头：“好。”

    旋即。

    公孙仁和不再多说什么，直接飞到擂台旁，带着应元，沿着观礼台后面的通道，迅速离去。

    “他什么态度。”紫袍青年上仙忍不住低声道：“明明有机会....”

    “闭嘴。”黑袍中年男子皱眉：“我们确实要压制极道门，但是，输了就是输了，你如果抱着这样的心态修炼下去，这辈子都难踏入真仙境。”

    紫袍青年当即闭嘴，心中却不以为然。

    两人飞回高台上坐下。

    “师叔。”紫袍青年指着远处激动的数十万观战者，低沉道：“宫主交代的任务，看样子是失败了。”

    “前有东方武，后有云洪。”黑袍中年男子轻叹道：“我担心，我玉山峰分支，百年内，说不定就要撤离扬州了。”

    紫袍青年的瞳孔微微一缩。

    .....

    高空中。

    孔飞鸿和云洪悬浮于高空中，可以感受到广阔大地上数十万民众的狂热和激情，以及对云洪的崇拜。

    “云洪，这一战，表现的很好。”孔飞鸿笑道：“你的神念，当真是强的匪夷所思。”

    “都是门主和师祖教导的好。”云洪笑道。

    当初。

    云洪和门主东方武回东阳郡城的路上，东方武曾嘱托过云洪，凡是云洪解释不了的事或者麻烦，就全往他身上推。

    “门主？”孔飞鸿恍然，虽然心中还有有些疑惑，但勉强能接受了。

    “云洪，你突破踏入上仙境，按惯例要举行‘成仙大礼’，今日机会难得，不会就此正式宣布吧。”孔飞鸿笑着指着下方的无数观战者。

    云洪一怔，旋即轻轻点头。

    对这些虚礼，他本就不太在乎。

    孔飞鸿一笑。

    “肃静。”孔飞鸿俯瞰着下方的数十万观战者，声音中灌注真元，浩浩荡荡席卷而去，顿时压制了铺天盖地的喧嚣。

    终于彻底安静下来。

    数十万观战者，以及高台上的十来位上仙，都不由望向了孔飞鸿。

    “我极道门立宗千年，一代代宗门先辈为人族，为宗门浴血拼杀，方有了我极道门今日之盛景，成为中域上的顶尖宗派。”孔飞的声音恢宏浩大。

    回荡在荒原上，传入每一个人的耳畔。

    数十万人都安静听着。

    “而今日。”孔飞鸿的声音如洪钟：“我极道门有幸，诞生了一位新的上仙——云洪。”

    “云洪何在。”孔飞鸿的声音陡然一变。

    云洪悬浮于高空，迎面拱手，恭敬道：“弟子在。”

    极道门众多上仙露出了笑容，无数人眸子中露出了一丝狂热，许多人隐隐明白孔飞鸿要干什么。

    “诸位，皆是极道门弟子，或极道门治下之民，应该都很清楚我极道门之宗旨。”孔飞鸿声音低沉道：“现在，就请宗派的诸位上仙前辈，送给宗门新诞生的云洪上仙一段话。”

    下一刻。

    嗖~嗖~嗖~近十位极道门上仙，毫不犹豫的齐齐飞出高台，悬浮在天空中。

    向着云洪。

    拱手！抱拳！

    整齐划一的动作。

    “愿云洪上仙，以手中之剑，如历代先辈，上斩妖王，下斩奸邪，保宗门长盛不衰，护人族亿万生灵。”

    众多上仙仿佛早有演练一般，每个人的声音都不算太大，但汇聚一处，却如浩浩荡荡的洪流势不可挡，响彻整个天地，回荡在每个人的耳畔。

    此时此刻。

    此情此景。

    广阔荒原上，数十万人都激动无比的望着这一幕，心中不由得热血沸腾，注视着天空中的一道道身影。

    云洪的心中，亦满是激动。

    云洪望着向自己祝贺的众多上仙，心中不由想起年少时剑斩群妖的许仙人，想起了镇守昌北城二十年的封英仙人，想起师祖在宁江关浴血搏杀妖族百年的事迹。

    是啊！

    仙人，每一位地位都极高，有着莫大权势。

    但是，正在一代代仙人的浴血奋战，一代代仙人的搏命付出，才有了人族文明的六千年繁盛，才有亿万人族生灵的安宁。

    “呼。”云洪的目光扫过一位位上仙，扫过孔飞鸿，最终落在了站在自己前方的数十万民众。

    “我，云洪，在此立誓。”云洪的声音坚定，蕴含着无穷信念和战意：“有生之年，为极道之盾，保宗门长盛不衰；为人族之剑，斩天下犯境妖魔。”

    轰~

    话音落下。

    “为云洪上仙贺。”孔飞鸿大声喊道。

    “为云洪上仙贺。”众多上仙齐齐贺道。

    呼~呼~这一刻，荒原上数十万观战者，无论是否和云洪相熟，是否和云洪有些仇怨，此刻，都无比激动的齐齐怒吼道：“为云洪上仙贺。”

    “为云洪上仙贺。”

    数十万人之声，恢宏浩大，回荡在广阔天地间，几欲令风云色变。

    这一刻。

    在宗门众多上仙和数十万民众的见证下，云洪凭借和公孙仁一战树立的威势，得到了极道门上下的一致认可。

    上仙云洪！

    ——

    ps：一更到，求订阅

