    沐锋看着追光文明阵地中一颗树木发芽后皱了一下眉头，他心里也很忌惮母树之根，要是母树之根成长到一定规模之后向基地延伸，他也没有什么好的办法去应付这个乌龟壳。

    这时王晋带着一支军团一直保持与据点圆心六光步距离，只是围着据点转圈。

    沐锋也将部分精力放在了这支军团上，此刻他已经感觉到了战场中一股陌生的星力正在蔓延。

    王晋并未急于加入战场，而是在外围仔细的感受着战场中领域的碰撞。

    眼中瞳孔忽然消散, 整个人进入了挂机状态。

    瞬间整个世界在他眼中变得丰富多彩了起来，战场局势如掌中观纹一样展现在他面前。

    整片战场双方打的非常激烈，除了不间断的超光速覆盖式打击作为常规攻击之外，时不时的还有重力炸弹和反物质炸弹在双方阵地附近爆炸。

    但给王晋的感觉却只有混乱，堕落者的战术非常的混乱多变，但是沐锋却仅仅只是针对堕落者设计了一条固定的流程，就将这种无序的混乱给完全掌控。

    这种矛盾的感觉让王晋想到了更多。

    赤红学院陷于很多黑洞级文明都极度恐惧的质量之灾中, 只是安排了一套塔防游戏的流程就轻松搞定了，这个据点被进攻的这段时间都未损一兵一卒, 其他防区应该也是差不多的情况。

    挂机状态下的王晋思维超速运转，很快也意识到了赤红学院的不正常，好像对质量之灾与堕落者的习性非常了解似的。

    王晋现在却感觉沐锋就连堕落者的出兵点以及出兵间隔时间都计算进去了，攻击频率、方式全部都计算进去了，甚至要比堕落者自身都要了解其习性。

    往往堕落者部队刚做出攻击姿态，据点内地巨构建筑的护盾组合、［虫洞护盾］武将技的释放都会跟随堕落者的变化而变化，仿佛未仆先知一般，但却未出现一次误判。

    然后再根据堕落者前线兵力数量控制自身的攻击频率、方式，让整个战场都达成一个不需要多费脑子的动态平衡，这种情况不是赤红学院将堕落者研究透彻了，就是有预言家辅助进行战术预测。

    王晋立刻联系了博思。

    “我需要你帮我预言一件事！”

    博思一脸懵逼的看着眼前这个没有一丝人气的王晋，心中窜出一阵刺骨的寒意，本能提醒自己一定要尽快答应对方。

    博思强忍心中的不适说道：“可以，请告诉我需要预言的事物。”

    “希望你能在两分钟之内告诉我赤红学院在伯顿星系外层空域的据点是否有预言家帮助防守？”

    博思听着这段信息量巨大的内容，也不多想, 直接说道：“马上帮你预言！”

    挂了视讯后博思失神了片刻, 刚才王晋给他的感觉非常诡异, 接着又想到赤红学院居然还据点在伯顿星系这件事，不过也马上甩了甩脑袋抛到脑后，现在不是想这些的时候，开始联系博米与古莲她们。

    只是一分钟后，王晋得到了答案。

    “没有预言家辅助防守。”

    王晋开始疑惑了起来，据他所知，这是赤红学院第一次直面质量之灾。

    这非常的矛盾，就算很多黑洞级文明遇到质量之灾都会如临大敌开启总动员模式，哪有可能像赤红学院这样当成塔防游戏来玩？

    堕落者最让人印象深刻的特点就是混乱，想要用固定的针对性战术针对非常困难，除非等级碾压。

    追光文明和红灵主宰能玩塔防游戏就是因为等级碾压，实力差距大到了一定的地步，再怎么混乱多变也是无用。

    赤红学院完全是将六段的堕落者所有习性都研究透彻了，把握到了这个混乱的极限，一切变化都了于心，便可以从容的设计针对性的战术。

    这就说明他们曾主动去狩猎过相当数量的六段的堕落者，这个数量一定不少，不然没有可能摸清堕落者混乱的上限。

    但是赤红学院却表现的非常诡异，能够狩猎那么多六段堕落者, 每一个堕落者的星尘材料、科技与回路都是一场大丰收。

    这种数量级别的成功狩猎所积累的底蕴足以催生出数十个黑洞级文明了, 何苦要窝在王子星团惹人嫌？

    就连挂机状态下的王晋也好奇了起来, 不过想了不到一秒钟就押在脑后，战场中有更吸引他的东西。

    宏观世界中，一片片空间光柱纵横，能量肆意，引力混乱。

    而微观尺度上，无数领域延伸出的星力相互对撞湮灭。

    双方都极尽所能的想要降星力散播到对方附近组成特定的结构进行武将技定位。

    这种对抗在王晋眼中要比宏观上的对抗更加激烈。

    堕落者想要释放的武将技是黑洞级部队最普遍的［物质跃迁］，想要将反物质炸弹短途跃迁到据点附近爆炸。

    而赤红学院这边的武将技让王晋双眼发亮。

    之前没有感受到，但在挂机状态下的他却清晰的感觉到了空间出现了一丝皱纹。

    这丝皱纹厚度不超过一个质子，但所蕴含的能量与质量简直超乎想象，那片皱纹出现的空间质量一下子就飙升到了中子星级别，在他眼中这完全就是将一颗中子星给拉成了一根橡皮筋！

    要不是王晋一刻不停的分析着赤红学院那疑似引力炸弹的武器，还真会将这丝空间皱纹给忽视。

    轰——

    这片皱纹非常的不稳定，周边的光线都被扭曲，周身一圈圈波纹伴随着巨大能量洪流向外传递。

    无数金属战舰被洪流肆虐而过之后的尘埃被强大的引力聚集。

    随着能量爆发高潮过后，引力也开始同步衰减，在皱纹完全完全消散也将残骸与物质尘埃聚集成了一颗巨大的金属星球。

    王晋一双眼睛亮的不能再亮了，又一个在蓝星还处于猜想中的理论被他亲目睹。

    “宇宙弦！这一定是宇宙弦！我终于知道赤红学院初代院长的天赋是什么了，他的天赋能够制造宇宙大爆炸最初时刻无尽能量海疯狂扭曲时空之后为空间所留下的皱纹——宇宙弦！”

