    正当段舍离低声自语，朝臆想中大地意志诉说心曲之际。

    视线不及的东侧山道石阶上，隐约传来轻微脚步声。那向上攀登的脚步声和半山阁还有段距离，但山间幽寂，他绝不会听错。

    半山阁算是宴国在云京驻地宴行馆内，所建六座依山精舍中最远的一座。离山脚下大片本馆堂舍，足足半里之遥，要的便是个山居清净之意。

    所以此刻山道石阶上有人，只能是冲着染病独居的他而来。

    段舍离虽然病重，被扔在半山阁等死。但他毕竟士族出身，还有个宴国使团副使的职衔。

    说白了，他就相当于宴国驻云·京·办·事·处·副·主·任。尽管刚到云京就重病，此时并没什么实权。可只要人还没死透，待遇总归差不到哪里去。

    因而有人专门前来伺候汤药，或者上山探视，说起来都该是挺正常的事。

    但眼下他三世重生，不再是初世时那个从小富贵娇养，头回出使任职的士族纨绔少年。

    稍稍追想当初经历，便觉得其间疑窦重重。使团随团方士和宴行馆内方士都曾断言，说他是北人南来，严重水土不服。

    在大安朝，凡不属于贵族、农人、奴隶的医、卜、星、相等等之流，也就是具备一定专业特长的平民。都被统称为“方士”，是“方伎之士”的意思。

    所以各诸侯国使团，配备擅长医术的方士，乃是惯例。

    可宴国使团上下皆为北人，方士治疗水土不服也都很有经验。取些宴国带来的“故土”煮水喝便能渐愈，大不了接连多喝几日。怎么偏偏独他一人病重待死？

    此刻加上第二世，也就是后世现代社会经历，他更是连水土不服的病因都一清二楚。无非换了环境之后，肠道内微生菌群失衡，所导致的腹泻、呕吐、头晕、虚弱等等。绝不可能令人长时间昏迷不醒。

    结论很明确：使团内有人想要他死，在饮食里动了手脚，很大可能是某种慢性毒物。随团方士和宴行馆内方士，都有同谋嫌疑。

    按照这个结论，此时趁他昏迷独居，特意上山来的人。到底是善是恶？就很难预判了。

    问题在于，他是靠着重生之力，才从昏迷中醒来。精神还算饱满，身体却仍然相当虚弱。

    来人若果真心怀恶意，哪怕只是个半大孩子，恐怕都能轻易料理了他。

    段舍离迅速调整呼吸，按照初世时破邪方士之法运转体内气机，却发觉全无任何作用。

    此时太岁神山尚未降临蔽日，各种无形煞气也未曾笼罩充斥地表。显然异术、符咒等等暗世里修习的诡异手段，都还不能起效。

    如此一来，他便只能依靠病弱之躯，和初世时丰富的厮杀经验，设法制敌求生了。

    段舍离耳听得那脚步声，已到阁外东侧转角。当即不再犹豫，原本跪伏的身形就势前扑，软软平趴在地。

    他趴倒地上后，尽力悄声翻滚。朝着门户推开时，会被门板遮住的那侧墙壁靠近。

    滚过床边时，还顺手抄起床下用来踏脚的长方形矮凳。

    赶在脚步声踏上阁外回廊前，他将身体右侧紧贴墙壁坐起，矮凳交到左手，持住一条凳腿。

    踏上回廊的脚步声显得很轻快，来人口中甚至含混哼着听不出名目的俚曲小调。离门边两三步远，就先有股淡淡肉粥香味传入阁内。

    段舍离眉头微皱，莫非当真只是个送饭仆役？

    但接下来那人的动静，就让他眉头一展。来人似乎笃定段舍离仍在昏迷之中，走到门外丝毫没有停下来敲门询问的意思。口中轻哼小调未止，顺手推开未曾上闩的门户，便往阁内迈步。

    如此肆无忌惮？这可不是寻常送饭仆役，进入士族居所前该有的心态。

    段舍离侧坐紧贴墙面，左手持矮凳绕过被那人推开后，掩住他身形的门边，侧翻递到来人脚前。

    果然，那人手中提着食盒，目光首先扫向阁内床榻。完全没注意脚下，突然多出一张四条短腿支棱的侧翻矮凳。

    他前脚踩中支起的凳腿上一歪，跟上的后脚也随即被另一条凳腿绊住。身体不由自主，平趴着往前摔出。

    “啊、砰、嗵、骨碌碌、夸嚓、哎呦……”连串响动声不绝。非但那人脸朝下摔了个狠的，他手中所提食盒也飞扔而出。食盒落地翻开，里面装满肉粥的砂锅打着滚，撞碎在对面墙边，还在冒热气的喷香肉粥流了满地。

    段舍离勉力快爬两步，趁那人摔趴在地上未及起身。将手中长方形矮凳斜竖，一角对准那人腰间，全身体重压上。

    他这时浑身虚弱无力，想要彻底制伏体力远比自身充沛的正常人，只能设法步步取巧。体力不足，那就体重来凑。

    当他竭力弓起身形，把全身重量尽可能往矮凳上挂，拼命下压矮凳尖角之际。身下那人嘶吼着痛呼挣扎，但腰间被死死压住，根本无法聚力翻身。

    一秒、两秒，只听“咯嘣”一声闷响传来，那人怪叫着晕了过去。

    段舍离心知成了，此人腰椎已被压断。那怕他原本是个身具勇力的武者，接下来半瘫残躯，也只能任由自己施为。

    抹去头脸上汩汩涌出的虚汗，他坐地喘息片刻。而后横爬到距离最近的墙边，扶着墙壁站起身来，开始缓缓在阁内走动。

    依次将床上的青铜磨镜、一条备用腰间丝绦、小半片残存肉粥的砂锅，都摆到距离那人最近的长条书案上。

    再勉力把书案拖动两步，接近那人头边。

    解下那人腰间丝绦，将他两臂抻开。用两条丝绦把他两只手，分别绑在书案前部左右木腿之上。

    这些都做完，段舍离跌坐在那人左手边，再度喘息片刻。

    等缓过劲儿来，他伸手揪住那人头发扬起脸。

    只见此人四十多岁样貌，疏眉细眼，脸生横肉，身形矮壮，原来是宴行馆内医方士朱岐。

    依稀记得初世昏迷前，这位朱方士曾给他问过一两次诊。病情结论和随团贾方士没什么两样。

    虽说这家伙长得更像个蛮勇武夫，但据闻其在宴行馆内任职五年，口碑还算不错。

    作为上届使团随团方士，按理他在新一届使团到达交接后，很快便将随团归国受赏。

    如此八竿子都打不着的准陌生人，却参与进毒害自己的阴谋，可见内情牵涉绝不简单。

    段舍离探左手取过书案上，半片残存肉粥的砂锅。残存肉粥尚温，香气依然浓郁。但粥色灰褐，其间明显混杂着认不出的根茎碎片。

    他心底冷笑，将那半片砂锅塞到朱岐头脸下方。揪住头发的右手一松，朱方士整张脸，就泡在了残存肉粥里。

    一息、两息……，剧烈咳吐声响起。先前疼晕过去的朱岐，被窒息口鼻的肉粥给呛醒。

    他拼命摆动头脸，想要离开那半片砂锅远点。但上半身双手被缚，下半身又已瘫痪。费力挣扎的结果，就是头脸让锋利的半片砂锅边角，连续划出十几道细长伤口，转眼间满脸鲜血淋漓。

    段舍离似笑非笑，把那半片砂锅从他脸下抽走。

    朱岐这时已看清呛在他口鼻间的，是自己亲手所熬药粥。

    他一边使劲咳吐，一边狂眨被药粥糊住的眼皮，竭力透过双眼缝隙朝周围搜寻。

    待看清段舍离那张盯着他满是玩味的脸，立刻目光一缩。随即忍住满脸伤口疼痛，强行挤出两分笑容道：

    “没想到段副使已然大好了，当真可喜可贺！不知副使大人您把我给绑起来，这是有什么误会……？”

    段舍离“呵呵”一乐，不去理会朱岐询问，探手取过书案上那柄青铜磨镜。

    青铜磨镜比手掌略大，镜面当然呈圆形，镜背却是做成莲花纹样。所以沿着磨镜边缘一圈，是小巧莲瓣状凸起。

    段舍离将青铜磨镜竖立，边缘两点莲瓣状凸起点在朱岐被绑的左手背上，合身下压。

    朱岐惨叫声中，左手手背朝上，五指摊开在地，已无法攥拳收拢手指。

    段舍离把竖起的青铜磨镜前移，两点莲瓣状凸起，卡住他颤抖的食指第一骨节，再次合身下压。

    手指骨节比腰椎纤细得多，“喀吧”脆响声中，朱岐食指骨节断裂，疼得他惨叫着疯狂扭动上半身挣扎。

    如此挣扎自然牵动到腰椎断裂处。远超指节断裂的腰间剧痛，让朱岐瞬间脸色惨白，冷汗从身体各处止不住向外狂冒。

    “我……，我两条腿怎么一点知觉都没有？姓段的你到底把我给怎么了？全使团都知道是我在照料你，我回不去，总会有人前来查问！你瞒不了多久……”

    朱岐强忍剧痛，使劲嘶吼着质问、威胁、哀求等等，不一而足。尝试用各种言辞，使自己脱离困境。

    段舍离却依然没任何回应，只是单手托腮怪有趣地看着他。

    朱岐越吼气力越小，心底也是越加发寒。

    原以为这年轻公子哥没什么能耐，在使团内又孤立无援。自家跟着落井下石捞些好处，纯属低风险高收益的美事。

    谁知下了那么重的药，对方竟能醒过来？看样子还他娘是个下手丁点儿不带含糊的狠角色。

    半山阁离着本馆实在太远，自家无论怎么折腾，短时间内恐怕都不会有人前来。这可要了亲命啦！该怎么才能……？

    段舍离看着朱岐眼中目光闪烁，嘶吼声渐渐微弱，这才点点头轻声道：

    “这就对了！你少折腾能省些力气，没那么疼。也让我省些力气，我现在体虚力弱，你很清楚为什么。

    所以接下来我问、你答，咱别废话。你两只手，十根手指，总共二十八处骨节。答案不让我满意，那便断一节指骨。希望十根手指用完前，咱们能把事情给说清楚。

    就从你下的什么药？药效如何开始，可以么？”

    ……

