
第905章百万魂幡

大殿之中，十几名筑基期的修炼者各自坐定，有的在聊天，有的则是盘膝打坐。

看得出来，城主蚩亓对他们这十几人也并不是很重视，真正守城之人，应该还是蚩亓家族和蚩城内部的强者！

因此，蚩亓在这里和红光真人聊了一会儿，就告了一个罪，先行离开。

蚩亓城主离开之后，大殿里顿时冷场下来，大家都面面相觑，无话可说。

倒是那个坐在上首的著名散修红光真人主动开口笑道，“修炼之人，不可固守一处，最好要游历天下！我作为一名散修，能够修炼到今天这种地步，还多亏了行走万里，见多识广，才能得到天下机缘！”

在场人等，不少眼中都露出了羡慕之色。

那名来自于养虫谷的驼背老婆婆苦笑道，“我等作为宗门弟子，平常宗门内的任务也是相当繁琐！就算是外出任务，要不是跟着前辈，要不就是带着弟子！哪有空自己见识，还是你们这些散修过得随性！”

众人都点头道，“不错！人人都说散修苦，可散修也有自己的乐趣！我们这些加入宗门的，相当于在身上套了一个枷锁！”

红光真人哈哈大笑，“散修当然也很苦，要功法没功法，要丹药没丹药！每一块灵石都靠自己去挣，哪像你们宗门弟子，到月拿灵石，不知道多么轻松逍遥！”

众人笑道，“既然如此说来，那么红光真人你也是筑基大圆满的强者了！想必很多宗门都愿意收留你，你为何不加入宗门呢？”

红光真人又笑道，“还是习惯了自由自在！”

因为这名红光真人，大厅之中气氛不错，众人都是谈笑风生。

赵炎也跟着开口道，“红光前辈，既然你说去过很多地方，不知你可有整个神宵大陆的地图？赵某想要观看一下，若是前辈愿意转让，在下也愿意购买！”

红光真人笑道，“无需客气，散修在外行走，这些东西都是必备之物！我这里有一份山河地理地图，你若是想要，直接拓印一份，无需提钱！”

说话之中，红光真人抬手拿出一块玉柬筒。

赵炎曾经见过玉柬筒，当初他斩杀了柳师弟，就得到了“七彩灵力罩”的玉柬筒。他知道，比较珍贵的功法和信息，就都存放在玉柬筒之中，这东西要比纸张便于长期保存！流传千年万年，也不会损坏！

赵炎走上前去，接过这一块玉柬筒，苦笑道，“我倒是想拓印一份，只是我手中并没有空白的玉柬筒！所以我只是观看一下，记在心中就可以！”

不过让人没想到的是，站在一侧的覃黑鲁站起来笑道，“赵炎前辈，说句托大的话，我叫你一声兄长！玉柬筒这东西值不了几个灵石，我这里倒是有一个空白的！就送与前辈了！”

说着，覃黑鲁让自己的道侣，拿出一个空白玉柬筒，送了上来。

“这太客气了。”赵炎接过玉柬筒道，“这个空白玉柬筒多少灵石？”

覃黑鲁的道侣掩嘴笑道，“前辈，不用客气！没几个灵石的事情啊，大家能够相遇，都是缘分！你就收下吧！”

如果不是赵炎用七色感应虫偷听到他们的对话，此刻恐怕还真以为他们是好人，恐怕这两人送上空白玉柬筒的时候，心里就在想着等自己死了，所有的东西都是他们的！

想到这里，赵炎也笑了起来，道，“那我就不客气，收下了！以后若有机会，必有厚报！”

要拓印玉柬筒之中的内容也并不复杂，一边将自己的灵力催动红光真人的玉柬筒，顿时就有不同颜色的光线被激发了出来，这些都是玉柬筒之中的图像；同时，赵炎的另一只手，也催动空白玉柬筒进行接收。

只是转瞬之间，神霄大陆的地图，就拓印了一份。

“非常感谢！”赵炎又道了一个谢，将玉柬筒还给红光真人。

随后他这才走到大厅的一侧，坐下以后，将自己的精神力放入其中，顿时，一副浩大的地图出现在他的面前。

“这就是神霄大陆的地图！”赵炎观看了一下，目光闪动。

这份地图相当宏大，地图的四周是数不尽的蛮荒。南荒国只是地图上的一隅，在地图的中央有一片面积最为庞大的区域，被称之为中州！

“原来如此。”赵炎心中暗自点头。

中州是神霄大陆最为庞大的区域，占据大陆最中央，拥有数以百计的城池，在中州范围之内，一共有七大修炼宗门，刀剑谷只是其中之一！

在中州四周，南边是南荒国，北边是北寒国，东边是东极岛，西边是西星河海！

“原来地图是这样！”赵炎暗自点头，大概明白了，自己想要前往的方向！

……

赵炎在等待来自南荒国都的形势地图，因此这一天，都呆在城主府之中。

一天时间很快过去，整个蚩城显得非常的安静。

甚至赵炎都在疑惑，覃黑鲁说今天攻城的事情是不是真的？

到了傍晚时分，就在他们准备离开城主府之时，外边局势突然紧张了起来。

“轰！”

一声巨响之后，整个城池之中，黑烟四起。

目光看向蚩城之外，四个方向都有黑烟冲天而起，天空之中，竟然有红云汇聚，又等待了片刻，在天空的红云内部，竟然传来撕心裂肺的呼号之声！

“这就是魔道手段？”赵炎站在城主府内高台之上，抬头看向天空巨大的红云，心中震撼。

在地球之时，他曾经和宙斯两人在天空战斗，边打边走，飞遍整个地球，他就以为这种战斗场景已经算是相当的动人心魄；但是眼前的场景，才是让他真正的震惊！

那布满半个天空，看不见尽头的红云，真是相当吓人，见所未见，在地球人看来，这根本不是人力可为！

“这红云是什么？”赵炎不由得低声问道。

站在一侧的老散修红光真人目光看向天空，脸色阴沉，开口道，“好像局势不妙！看着红云法术，应该是魔道使用百万魂幡，在这红云之中，有着百万魂魄！这些魂魄被长期炼化，凶残无比，其中更是有鬼王、鬼兵、鬼将无数，威力实在吓人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996155"  chaptername="第905章  百万魂幡">加入书签</a>
</div>
