    从刚才简单的场景对话和他们的装束来说就知道这是一个古代时期，距离他们现在的年代相差多少年，大家都不清楚。

    可也看过穿越剧的，估计这是一个后宅的女人间勾心斗角的故事。

    慕攸宁并没有找颜月月，颜月月已经死了，找一个死人，在这种场景找一个死人是不容易找出来的，那么就去找秦旭。

    出了这么大事情，秦旭的表现不怎么样，秦老爷肯定要嘱咐几句的，不然一会县衙的人过来，就对不上了。

    秦老爷身为秦家家主必定是在这座宅院的主院，主院一般情况都是宅院中最好的院落。

    慕攸宁想着进入鬼宅路过的地方，很快就锁定了主院方向。

    到达主院的时候，就听到秦老爷和秦旭的对话，“爹，三个媳妇啊，从颜月月死了后，我娶的三个媳妇都上吊死了！你让我冷静，你告诉我应该怎么冷静，眼看着我们秦家到了我这一代就要断子绝孙了！爹，咱们要不……”

    “闭嘴！”秦老爷冲到门口，在门口东张西望看了看：“既然做了替死鬼就不要说什么可，咱们是普通人家，他……咱们惹不起！”

    “爹，你怕什么？他爹是贪官污吏，只要咱们告发他爹，他爹的乌纱帽不保了，到时候没有人给他撑腰，颜月月就不会找上我们了！”秦旭气得眼睛通红，

    “虽然我以前喜欢过颜月月，可女人的贞洁那么宝贵，她都守不住，这样不自爱的女人我不可能娶她！娶了就娶了吧，成亲当晚就上吊死了！你娶她已经委屈了，她还不知足，再说又不是我害的她，她凭什么找上我们？”

    “你闭嘴！”秦老爷瞪着秦旭：“县令大人马上就来了，你有时间证人，大家都可以为你作证，你不用担心什么，该说的就说，不该说的就不要说！不是所有人都为你着想！”

    秦旭无奈叹息一声：“爹，你说这样的日子什么时候才是个头啊！颜月月是不是非要我们家破人亡才甘心！”

    “事已至此，咱们尽人事听天命吧！”秦老爷摇了摇头，双手背负在身后，一下子像是老了十岁一样地走出了房间。

    慕攸宁跟着他们来到了正厅，县令大人已经来了。

    只是~

    县令大人竟然有着跟时野一模一样的脸。

    身材气质跟时野差不多，只是这张脸看起来不苟言笑。

    “吕大人，您这回可得好好帮我们查一查，你说我儿子娶了三次老婆，不，一共是四次了。娶四次，就死了四个。这样下去，谁家姑娘敢嫁到我们家啊？一想起那可怜的儿媳妇们惨死的样子，我实在是难受的紧，现在家里人心惶惶，觉都睡不好了……”秦老爷对吕大人一阵点头哈腰，完全没有之前的凌厉逼人，也没有面对秦旭时的无可奈何。

    吕大人冷漠地点点头，漆黑的双眸十分锐利，不住地打探着四周。

    视线落在慕攸宁的身上时，他微微点头，旋即又若无其事的离开。

    慕攸宁：“……”可以确定，这位吕大人就是时野本人。

    他……竟然变成了吕大人，那么莫皆炘道长和宋国善大师会变成谁？

    吕大人和秦老爷一前一后的走远，慕攸宁安静地跟在他们身后。

    秦老爷待吕大人去的地方就是成亲用的厢房，“怎么在厢房成亲？”

    “回大人的话，之前接连死了三个女孩儿，我们觉得可能是旭儿的房间有问题，所以就移到厢房成亲！想着等成完亲后就搬出去住的，前不久，我给旭儿买了一套两进小院，足够他们两口子生活了。”

    吕大人冷声说：“之前死得三个女孩，每一个女孩子的手腕上都有一串珠子，同样是少了一颗，那么这个女孩……”

    “也是一模一样的！草民仔细看过了，这个女孩子跟之前三个的死法都是上吊，而上吊后出现的形态都是一样的，没有丝毫偏差！请吕大人一定要帮帮我们啊，如果继续下去，我们秦家就完了！”

    吕大人说：“去看看仵作验尸，等等仵作的验尸结果。”

    仵作已经在验尸了，慕攸宁看了一眼没有跟上去，而是走向厢房一旁的莫皆炘道长：“你那边什么情况？”

    “这可怜的姑娘没有家人了，我在秦家的下人堆里听了，他们说新娘是秦老爷从人牙子手里买回来的，姑娘本以为飞上枝头了，没想到还没洞房就死了。”也就是说新娘这边很干净，死因不出在姑娘身上，因为她还听说：

    “这姑娘命苦的，从出生就被父母丢了，这个年代还是重男轻女的多！所以姑娘家被人捡走就卖到了牙行，她从小在牙行长大。因为长得丑一直没有人买走，只能被牙行的人以短期的契约卖给大户人家做杂洒！

    秦老爷认识这姑娘是因为有一次秦老爷做客朋友家，刚好遇到姑娘被人欺负，秦老爷看不下去了就帮忙说了句话。等再一次见面就是在牙行，秦老爷只是想在牙行碰碰运气，买一个儿媳妇回来，结果就遇到了这姑娘，秦老爷见她眼神清明，不是蠢笨的人，就把她买了回来！没曾想姑娘还是命苦，还没享福呢，就去了！”

    “苦难专挑可怜人下手！”

    莫皆炘扫了一眼厢房门口：“嗯？跟在宋老爷身边的那个男人好像……时野啊！”

    “是时野，但他现在是吕大人！县令大人！”

    “这到底是怎么回事？”莫皆炘惊呆了。

    慕攸宁摇头：“不知道！”

    慕攸宁和莫皆炘道长来到厢房，看着他们给死去的新娘验尸，仵作验尸完毕，对着吕大人作揖：“大人，小的已经验尸完毕，根据小的验尸多年经验来看，这姑娘眼睛突起，舌头拉长，脸部因淤血而发紫，手指甲里没有异物，口腔干净没有吃过东西，肚子扁平，也没有食物入肚！

    银针验血，血色呈红色，不是中毒而死！也没有挣扎的痕迹！

    经过她脖颈处的淤青红肿痕迹和断裂的喉咙管，可以断定姑娘是上吊而死！其他的，还请大人仔细调查才能确定是自杀还是他杀！”

