    恭喜书友“太阳胸前两斤重”成为本书第七十四位盟主！感谢，认识很久了，没想到这么皮的二斤也晋升盟主了，哈哈！

    　　龙崽子卡牌出道中，不过大家莫急，大概下个星期，充儿的卡牌也即将出道。这两张卡牌都是ssr，也是起点卡牌里第六，第七张ssr卡牌，可以说很有排面了。

    　　最后，今天一更。我目前在韩国，刚到酒店，没有电脑，所以只能手机码字，不好意思。这段时间恐怕都这样。不过来采采风，应该会让这本书写的更好一点。

    　　像是在平静的水面上忽然丢入一颗石子。

    　　或者是把一面完整的镜子直接打碎成渣。

    　　也像是在s.m公司门口泼了一整桶的油漆。

    　　总之，那种触觉、听觉、感觉的触动，简直是让人无法抗拒。

    　　王太卡起身，下一刻浑身上下猛的发抖，随后目光开始交错，重叠，复杂的光影充斥在眼前。最后，面前浮现出一张惊慌失措的面孔。

    　　不仅仅是惊慌失措，还带着几分关心和忧虑，眼睛认认真真的看向自己，眉毛微微的皱起。

    　　明明是这样难过的样子，偏偏看在眼里，让人觉得无比的动人。

    　　是的，穷极了一切的词汇，王太卡才确定要用这个词，就是动人。

    　　“变态卡，你……”晶盯着王太卡看，好像要随时注意到王太卡的任何情绪。

    　　王太卡经历了短暂的瞳孔震动之后，问道：“你在干嘛？”

    　　晶极少的露出有些不好意思，但是又充满认真的样子：“你不是说，心里总有另一个声音，不停的让你做什么糟糕的决定？所以……我能盖住那个声音嘛？或者，成为新的声音，你如果能听到我的话。”

    　　王太卡扶额：“你根本不知道你在说什么。”

    　　晶撇撇嘴，像是赌气，又像是把实话完完整整的说出来，只是盯着王太卡，一字一句的说道：“我知道！”

    　　王太卡无奈：“我不是那个意思，你不知道我的意思。”

    　　晶说道：“变态卡，我没有想和你怎么样，我当然知道你的坏想法。毕竟我也不是小孩子，我也懒得和你暧昧什么的，没意义。我很自私，所以我只是想说，我喜欢你对我好，陪在我身边的感觉会让我开心。友谊什么的随便，但是我也想那样陪着你，无关男女之情。只是，你还是别一个人了。”

    　　“疯了，简直是疯了！”王太卡说道：“你是不是以为，一时的想法能代表什么？我没把你当小孩子，可是你也不能真的觉得，自己已经可以什么都信誓旦旦的保证了。这个世界没有那么绝对的事情。”

    　　“所以你是说，你还是会胡思乱想？”

    　　“这特么是一件事吗？”王太卡闹心道：“首先，我谢谢你，真心的。起码在我刚刚差点崩溃的时候，是你让我稳定了心思。是的，就是你，我不辩解。但是也只能到此为止了，这些话当我没说过。以后也别说什么，心里出现你的声音，这样莫名其妙的话语了，很负担，真的。”

    　　晶无喜无悲，只是问道：“因为v欧尼，还是欧尼？”

    　　王太卡默然无语。

    　　“我有说想怎么样？”晶向前一点，和王太卡靠的很近，良久之后才说了一句。

    　　“我只是不想让你一个人罢了。我们不是亲故嘛？”

    　　好死不死，汽车电台里忽然传来声音：“李先生点播了一首《我们不是相爱吗》送给全女士，李先生说，虽然自己已经结婚，不能和全小姐在一起，但是心里总会留下一席之地。哦，果然是个渣男呢！”

    　　场面一时间很尴尬。

    　　王太卡觉得晶是疯了，到底在搞什么？

    　　而晶，则是很无所谓的样子。很多事情就是这样，既然决定了，那么再怎么琢磨别的也没有用了。晶也就是这样的性格，既然想好了，那还纠结那么多干嘛？

    　　所以晶只是看着王太卡着急上火的样子，然后……笑了。

    　　无关嘲讽，也无关什么负面情绪，真的就是那种非常单纯，开心的笑容。

    　　“哈哈哈……喂，变态卡，不就是说的明白点，嗯，刺激点。你干嘛这样？最坏的结果不就是最后没有关系，你怕什么？”

    　　王太卡气道：“没有关系，难道不严重嘛？”

    　　“哦？”晶笑着问道：“那你的意思就是很重要咯？我？还是关系？”

    　　“我才懒得和你玩什么脑筋急转弯绕口令什么的。”王太卡说道：“我只是不想把我们本来纯洁的关系，搞的暧昧。”

    　　晶点点头：“对啊！所以我才要说明白嘛。”

    　　王太卡问道：“你想说明白什么？”

    　　晶说道：“我想你能好好的。”

    　　王太卡抿嘴：“然后？”

    　　“如果我能帮到你，那最好。”晶笑的释然：“虽然我知道，你的性格真的很难亲近，就算再熟悉，关系再好，如果惹怒你，你首先选择的还是断开。因为你就是这么一个绝情的家伙。或者说，是被v欧尼伤害过，所以对于人际关系处理的像是切冰玻璃，碎一点就全部丢掉。就像是之前，你那样冷静的离开我，和我决裂一样。”

    　　王太卡低眉：“所以你打算问，为什么宋香菜是例外？”

    　　“不，那和我没关系。”晶说道：“我只是知道，你是这么一个冷淡，甚至冷漠的性格。如果我们再次有矛盾，你肯定还是头也不回的离开。不过，那并不是我看重的。我只是想，或许在未来的某一刻，有一场决裂在等着我们。但是在此之前，我想你能开心。挺好了，我，郑水晶想让变态卡开心。”

    　　王太卡问道：“原因呢？”

    　　晶说道：“没有原因，如果非要我给你一个动机，那就是……有钱难买我愿意！我就想让你开心，就行了。”

    　　还真是晶一贯的霸道和不讲道理，没有任何原因，只是希望你好，所以你就必须得好！这就是晶的倔脾气。

    　　王太卡只是苦笑，从苦笑又慢慢变成另一种难以形容的笑。但是那种笑容，肯定是温暖的，而且是面对晶。

    　　真的是糟糕的魅力，连对一个人好，都不需要任何理由，就是因为自己开心，所以就那样做了。就是因为觉得你值得，所以愿意付出，成为另一个声音。

    　　可是做到最后，也只是还原成路人的模样。晶在玩火，她觉得自己做的是对的。可偏偏……王太卡却愿意纵容她，一次又一次。

    　　“我知道了。”王太卡伸出手，抱住了晶的肩膀，两个人就像是两个哥们一样，保持着那样并不暧昧，但是关系密切的姿势。

    　　王太卡第一次觉得晶原来这么的温柔体贴还窝心，多好啊。

    　　好的不想放手了。

