    “我明白了，诗雨，我的所有一切，我都会毫无保留的告诉你的。”

    项天放下了手中的水杯，低声笑道：“不过，在此之前，我想带你和朵儿回家一趟。”

    林诗雨看着项天愣了愣，问道：“回家？哪个家？”

    项天指了指自己的胸口，说道：“我姓项，自然是跟我一块回项家。”

    林诗雨认真的看着项天，突然自嘲的笑了笑，说道：“我真是一点都不了解你，而我跟你之间居然有了个女儿，真是太讽刺了。”

    项天的眼里闪过一丝愧色，拍了拍林诗雨的肩膀，说道：“事出有因，我之所以隐瞒也是为了你们的安全考虑，不过，现在不需要了，我会把一切都告诉你。”

    “什么时候？”

    林诗雨看着项天，有些迫不及待的问道。

    项天考虑了片刻，才沉声说道：“再等几天吧，你把公司的事情都搞定了，我就带你们回云京，项家，把所有的一切都告诉你。”

    “好，我会尽快把这边的事情处理好的。”

    林诗雨微微点头，问道：“你的医药公司什么时候注册？有需要帮忙的地方，随时告诉我。”

    “嗯，这都是小问题。”

    项天有的是钱，注册个两千万的公司也没什么难度。

    林诗雨像是想到了什么，自嘲的笑了笑，说道：“也对，你有六姐在背后给你撑腰，开一家公司还不是十拿九稳的，我这么点能力，也帮不到你什么。”

    中午吃过午饭以后，项天正准备找个地方休息一下，这时，白妖的电话就打到了他的手机上。

    项天躲进了洗手间，四处看了看，然后才滑动接听键。

    白妖立刻开门见山，说道：“老大，刚才江总遭遇了自杀式袭击。”

    “他人怎么样？”

    项天的眉头拧了起来，江川是他最好的兄弟，两人的感情自然非同一般。

    如果江川因为站了他的立场，而受到了什么伤害，项天绝对无法原谅自己。

    “对方采用的是人体炸弹，大部分的爆炸威力，都被我用真气隔绝了，但是由于距离太近，江总还是受到了波及。”

    白妖的语气里，有着浓浓的自责：“现在他正在公司的高级护理病房，人没有大碍，只是被炸弹的余威震晕了。”

    “那就好，我马上过去。”

    项天的心里这才放松了一些，飞快的说道：“白妖，你告诉大佛和血牙，不管他们用什么方式，今天太阳落山之前，我要看见策划袭击之人的脑袋。”

    项天说完就挂了电话，跟林诗雨打了个招呼，然后就开车去了东皇集团。

    在东皇集团内部的高级护理病房内，见到躺在床上看杂志，一脸不耐烦的江川。

    白妖站在床头旁边，正用自己非常精湛的刀法，仔细的削着一个苹果。

    项天二话不说，上去捏住了江川的脉搏，仔细的探查了一番。

    江川叹了口气，说道：“没多大的事，倒是把老子吓了一跳，靠！”

    项天放了手，说道：“好人不长命，祸害遗千年，只是有点轻微脑损伤，休养些日子就好，你也轻点折腾几天。”

    “太吓人了，就差那么一点，哥的小命就没了。”

    江川无奈的摊开手，说道：“我怎么也没想到，这些人会丧心病狂到这种程度，居然用人体炸弹来袭击我这个小角色。”

    “你如果是小角色，这天底下还有几个大人物？”

    项天转过脸不满的看向白妖，说道：“是不是在都市里安逸的生活，已经彻底磨灭了你所有的警惕性，能让危险人物靠近到足以伤人的距离？”

    白妖无话可说，惭愧的低下头。

    说到底，也确实是他太过自负，轻敌导致差点发生严重的后果。

    “行了，你别说他了，要不是他我已经嗝屁了。”

    江川从床头柜上拿起打火机，给自己点了一根香烟，说道：“危机时刻才能看得出来，这位兄弟是真有本事，如果不是他保护我，我肯定都被炸的肠子直流的。”

    “行了，看你没事就好。”

    项天给白妖使了个眼色，说道：“你跟我出来一趟。”

    白妖跟着项天走出了病房，一脸羞愧得低下头，说道：“老大，是我的不对，没有保护好江总的安全。”

    项天叹了口气，轻轻拍了拍白妖的肩膀，说道：“这也是让我觉得很奇怪的地方，白妖，以你的实力怎么会出现这样的疏漏呢？”

    白妖的眉头皱在了一起，形成了一个疙瘩，他无比纠结的说道：“我不知道，可是那个人的动作奇快无比，快到让我一时间都没做出反应，而且我也没有感觉到爆炸前该有的反应。”

    封王级别的高手，都有着强大的掌控能力。

    哪怕是不出手，都可以瞬间让一个普通人毙命，甚至完全操控一个人的身体，也就是传说中的定身术。

    能让封王级别得高手，觉得动作快到不可思议！

    项天思来想去，觉得只有两种可能！

    第一，此人就是一个顶尖的高手，起码也是登堂入室的真正武者。

    第二，那就是他已经不是一个纯粹的人，而是被人制做出来的消耗品，杀伤力极强的武器。

    “你觉得他也是个高手？”

    项天心里已经有了判断，眯着眼睛问道。

    “不可能，武者所展露出的战斗意识，不可能逃过我的眼睛，在他决定动手之前，一直就是个普通人。”

    白妖努力回忆着当时的场景，心有余悸的说道：“更何况，一个登堂级别的武者怎么会搞自杀式袭击？又有哪个组织有这样的魄力？那可是有资质封王的苗子。”

    “嗯，有道理，那就不奇怪了。”

    项天的脸上浮现出一抹冷笑，说道：“我也觉得，八大家族虽然因为我而仇视江川，但是，还搞不出这样的手笔，这些人，只可能来自海外。”

    “老大，你的意思是……那个地方？”

    白妖倒抽一口凉气，有些恍然的说道：“是了是了，也只有那群家伙才能搞出来这些人形武器。”

