    其实冯芷墨对于王凡来说，也绝对是一个特殊的存在。

    他现在自己也说不清楚冯芷墨在他的心中到底会是什么地位。

    王凡只是知道若是冯芷墨遭遇危险，那么王凡也一定会想办法去帮助他的。

    这两天因为冯芷墨事件热度很高，实际上王凡也处于被大众关键的阶段，而正因为这个事情，王凡昨天友谊赛被拉索他们放飞机的事情，也让群众们这事件有了很高的关注度。

    在这样的情况下，今天晚上的友谊赛可以说是受到了更多的关注。

    其实很多不是很关注游戏赛事的普通人，都还不是很知道这场友谊赛，但是在冯芷墨事件的发酵下，也让更多人知道了现在这场友谊赛。

    而今天，也来到了友谊赛的最后一天。

    当友谊赛直播平台开放的时候，在线量瞬间就成为了前一天的三倍之多。

    对于各平台来说，虽然这是一次很好拉粉丝的机会，但是他们也十分清楚明白，这些人，基本都是王凡而来的。

    所以看到王凡居然有如此号召力，那些可怜的平台自然是感到相当的无可奈何。眼下，面对王凡的超高人气，以及他背后的力量，那些平台之中，恐怕也就只有拥有林氏集团当靠山的斗牛平台才有能力和王凡他们对抗了。

    至于拉人气这种东西，自然也只能是在KPL中，利用本平台的赞助战队来拉拢人气了。

    而当王凡他们都来到直播间以后，比赛也如火如荼的展开了。

    不过今天，剩余的比赛队伍，基本都是代表了棒子国直播界最高水平的比赛了，所以对王凡来说，那也还是有一定挑战的。

    安排好比赛的队伍，进入游戏之后，交战双方战队便在无数目光的关注之下进入到Ban选界面。

    这关键性的一局，在赛前的讨论下，Ydd这场代替王凡使用射手位，选择了射手鲁班作为比赛英雄。

    在选定好英雄之后，在主持人的激情报幕之下，双方便进入到对局当中。

    这场对局，王凡他们的阵容是为Ydd选择了鲁班，王凡和孙宁分别使用强力控制型坦克英雄项羽和东皇太一，而中路则是沈梦璃的不知火舞，这一局的打野卫芳选择的是宫本武藏。

    而对面的阵容为上路吕布，中路诸葛亮，下路为狄仁杰和张飞，打野为猴子。

    其实对面这个阵容对于在前期对于王凡他们来说绝对是极大的威胁。因为王凡他们的是双坦阵容，所以在前期他们装备还没起来之前，与对面这些英雄相比，实在是有着天然的弱势。

    所以在还不知道对面水平如何的情况下，王凡他们在前期必须要猥琐发育才行。

    “猴子击杀牛魔！”

    “第一滴血！”

    不过，让人意外的是，在刚刚进入对局没多久，当Ydd的鲁班正在正常的红开之后，居然就被对方集体反野，反掉了红，并且孙宁的牛魔也在保护他的过程中，躲闪不及，被对面的英雄集火杀死。

    无奈的交出了第一个人头。

    而中路的沈梦璃的不知火舞看到红野区有人前来Gank，赶紧前来支援，结果被埋伏的猴子配合着没有去开红而是一起来反野的狄仁杰的控制，也是同样被猴子收去了人头。

    结果，这才开局，Ydd他们就因为失误，直接以0：2的巨大劣势气获得了一个开门黑。

    看到这样的情况，粉丝们也不禁紧张起来。

    “卧槽，这不会输掉吧？”

    “王凡他们估计是有些危险了，主要是这套路还真的是让人触不及防啊！”

    “尼玛，王凡是不可能输的！不管在怎么样，我都支持王凡！”

    “我也是……”

    就这样，在粉丝们的期盼下，王凡自是在语音频道中稳定军心。

    被收掉人头重新回到线上之后之后，在先失两个人头的情况下，王凡他们也只能先选择了猥琐发育。

    不过因为这一局鲁班是特别需要前期发育的英雄，所以王凡也是选择了独自在下路发育，让王凡的牛魔四处游走帮忙。

    随后的时间里，在到四级之前，王凡他们都是相当的猥琐，没有去反野也没有过多去骚扰，甚至连河道中线都不会超过，就是在塔前默默补兵。

    相反，对面战队在前期取得微小的优势后，便是加大了他们的侵略性，企图是将王凡他们的经济发育扼杀在摇篮之中。

    而在对面的压制下，第一条小龙，王凡他们也同样是没有任何干扰的就让对面拿下了。而王凡则是利用项羽，不断的发育经济。

    对于王凡来说，只要能够让他半肉装备成型，那么眼下的比赛还是会有转机的。

    而拿完小龙之后，对面直接就转向上路，配合狄仁杰和张飞组合开始对防御塔进行施压，并且很快就把血量已经被消耗掉许多的外塔拿掉。

    很快，在上路被龙牙平台战队集火率先推掉以后，王凡他们中路的压力立刻因为对方的转向而加大。就在这种情况下，不知火舞这英雄清兵过慢的缺点也一览无余。

    结果，随着兵线推进中塔，对面张飞猛然开出了大招，在他的扛塔之下，沈梦璃的不知火舞瞬间被张飞控住，最后在对面猴子的手中交出了人头。

    看到中路岌岌可危，Ydd也迅速加快的下路的清兵速度，最后也是利用红Buff将对面的吕布打回家补血之后，迅速将下路防御塔推掉。

    不过就在Ydd推掉下路防御塔的瞬间，只有宫本武藏一人防守的中路防御塔也是被对面直接合力推掉了。

    接下来的时间里，王凡开始进入全力发育的模式。因为他知道如果经济跟不上，打不出输出，那么当对局来到中期同时也对面阵容最强的时候，他们将面临全面崩溃。

    期间，双方还在小龙那儿发生了一次团战，也是丢下一个人头后，最终又被对面拿下了第二条小龙。结果，在这前期，王凡他们的劣势居然越来越大。

    当然，所有人都不知道，在这样的劣势下，王凡他们最终还是呈现出了一场惊天之赛。

