    小孩子的一些简单愿望可以尽可能的去满足他们，这样会让孩子得到更多的幸福感。

    这个说起来也挺难把控的，一方面有的教育专家认为要让孩子更幸福，这样他们会更有爱，而另一方面有的教育专家又说不能事事都满足孩子，这样他们会性格出现问题。

    江陶对于这些教育专家的话，会看，但不会说是照搬，毕竟具体情况需要具体分析。

    对于孩子不能溺爱，但也不能太过严厉，对孩子最好的教育就是爱的教育。

    江陶发现后来人们越来越重视教育问题了，可重视的是孩子的学习成绩，却没有多少人重视孩子的安全教育、性教育以及爱的教育这些。

    这些其实才是最重要的，尤其是安全教育。

    前几天附近刚出了一起事故，一个孩子无聊去触摸掉下来的高压线，结果双臂不得不截肢。

    这样的安全问题时有发生，只是这个时候新闻信息还不是太发达，因此人们知道的不多。

    但以后江陶经常能看到这样的新闻，尤其是夏季孩子们溺水。

    每年都会发生好几起，有好几个家庭陷入悲痛之中。

    另外就是拐卖儿童事件，现在他们在新修的步行街上经常就会看到那种凄惨的残疾儿童。

    每次路过，很多人都会给钱，江陶也免不了会给一些。

    她很清楚这些孩子是怎么回事，可她却无能为力，只能偶尔给这些孩子们一些吃的。

    但之后有一次她见她前脚刚走，后脚就有人殴打那些孩子后，她就不敢再给那些孩子们吃的了。

    她能做的就是默默将这些孩子们的信息传到互联网上，发帖子，希望能够被有关部门注意到，另外希望有这些孩子的父母可以看到。

    她连着发了很久，偶尔会有一些人私信询问，可人们往往问着问着没了下文。

    有的是确定不是自家孩子，而其中有一个，江陶能感觉得出来，对方应该是看到了自己的孩子，可却放弃了。

    对方不愿意接受事实，接受自己的孩子成了这样。

    这种事情其实也挺多的，孩子们被拐卖后，有的会一直寻找，有的会中途放弃。

    有的找到后能够接受，有的完全接受不了。

    曾经有一个故事，一个男孩子被拐到了岛上，因为他很漂亮，被训成了那种特殊人，然后造成了他的心理创伤跟性别障碍。

    几年后他被救出来，他的家人不愿意认他，男孩在第二天自杀了。

    在岛上遭受那些非人折磨没有压垮他，就因为他心中始终想着可以回家，想着自己的爸爸妈妈，可没想到最后反而是他心心念念的爸爸妈妈将他推向了绝路。

    江陶跟宋云华也说过那些孩子的事，希望宋云华跟陈康说说，看看能不能管一下。

    他们能做的也只有这些了，她记得拐卖儿童是集团作案，背后牵扯了很多势力。

    不仅是让这些孩子们乞讨，还涉及体内运毒，试毒以及买卖器官等犯罪。

    江陶现在只是一个普通小老百姓，原谅她怂，不敢掺和进这种事中。

    如果她自己无所谓，但她有了孩子，孩子是她的软肋。

    她不敢想象，如果那些人要报复她的话，会对她的孩子做出什么事来。

    她接触过这些穷凶极恶的人，他们都没有人性的，什么都做的出来。

    割头扒皮，那些听上去骇人听闻的事他们都能做的出来。

    他们能将黑手伸向那些可怜的孩子，他们还有什么是做不出来的。

    江陶无法想象，如果年年岁岁落到那些人手中，她会怎么样？

    她一定会崩溃疯了的，光是想想她都受不了。

    也因此，江陶从小就对年年岁岁在安全方面的教育很重视，她会一遍一遍不厌其烦的告诉他们应该注意的事项，如果他们没有重视，这方面她会罚他们特别狠。

    除此之外，江陶对两个人的性教育也很是看重。

    岁岁已经有了一些发育的迹象，而她同班同学则已经来了初潮。

    因为不懂，据说当时吓坏了，那个女孩子嚎啕大哭，还是岁岁去找的老师。

    而班里男孩子则因此不停的嘲笑那个女孩子，在她背后指指点点。

    年年跟岁岁站出来保护了那个女孩子。

    这也是江陶告诉他们的，不要对别人产生性别暴力。

    碰到这种事，能站出来就要站出来，可以给予那个女孩一丝温暖。

    岁岁江陶负责，年年宋云华负责，他俩都给他们说了很多。

    不像其他家对于这方面的教育会缺失，觉得不好意思说，其实之前宋云华也不好意思说，是江陶给他做了工作。

    “这种事情也是大事，青春期是多么重要的一个时期，他们会好奇是正常的。

    越不告诉他们，他们越是好奇，咱们告诉他们还能是知识，若是他们自己好奇，从不正确的渠道了解到错误的一些知识，那才是最可怕的。”

    有多少孩子因为看了不应该看的电影跟书，然后产生了错误的一些幻想，从而走上犯罪的道路。

    又有多少女孩子不懂这个事情，而在上面吃了亏。

    别说这个时候，就是在以后，国人在这方面的教育都还是特别差，学校设置的生理卫生课，可要不就压根不上，只是在课表上弄个样子，要不就是走个过场，老师们几乎不会讲，就让学生们自己看。

    学生们有些懂，有些不懂，看得一知半解，但是又对这方面的知识好奇，尤其孩子们其实从小就会对自己的身体好奇。

    青春期的孩子求知欲又很强，在学校跟家长那里他们找不到答案，那就只能自己再去寻找。

    偏偏有一些无良商贩就盯准了孩子们，用那些带颜色的书跟录像带吸引孩子们去消费。

    孩子们毕竟还未成年，就是成年人都受不了那种东西的冲击，更何况是未成年人。

    甚至有人会因此留下一辈子的心理阴影，导致他们出现心理问题。

    江陶看过一本犯罪心理学的书……

