    群主：“首先你给我听清楚，我剧透不是为了帮你，也不是为了让你感恩，也不是为了让你愤怒，更不是让你憎恨，只是单纯的剧透！”

    其实空和蜘蛛子这样聪明的群员都知道剧透代表着什么。

    那是是信息，是情报，是胜利的前提。

    就是剧透的方式让人不敢苟同就是了。

    菜月昂：“我会认真听的。”

    菜月昂不知道为什么他多出来那么多奇怪的称号，但这个群主说他会死，他就真死了。

    而且还告诉了他一些他不知道的情报。

    多听听总该是好事。

    游戏没有攻略，那可是超难通关的。

    群主：“第一点，在这个世界，你不是主角，这个世界的最强者是一个叫做莱因哈特的剑圣，他是英雄、是勇者，这个人是绝对不可能被战胜的存在，他才是这个世界的主角。”

    菜月昂曾经嫉妒过莱因哈特强大，这也导致了傲慢线的诞生。

    傲慢线的菜月昂可猛了，顶着【傲慢司教】的名头，干掉了其他所有的大罪司教，也干掉了所有的王选候选人，甚至和莱因哈特对抗。

    最后，他选择让艾米莉亚亲自杀死他，让艾米莉亚成为了国王。

    群主：“第二点，在这个世界有着无数人憎恨和魔女有关的存在，而你每次死亡，都会触发魔女的权能，你的身上会弥漫着魔女的气息，但这气息对于魔女教却有意外的效果。”

    群主：“第三点，别去自来熟的相信任何人，你从未被他们信任，你在他们眼中的第一印象可能是间谍、是笨蛋、是外来人，但绝对不是朋友。”

    几句话的功夫，林云就把异世界的残酷展现的淋漓尽致。

    菜月昂太自来熟了。

    可他所在的世界可不是流水账的龙傲天世界，而是一个有着无尽阴谋诡计、政治斗争、外忧内患的恐怖异世界。

    但是...

    菜月昂的自来熟让他认为自己只要付出，别人就会理解他。

    可他忘了一件事。

    随着他的死亡，一切都会重归起点。

    别人还是最初的那个人，可菜月昂已经不是最初的菜月昂。

    于是在别人看来是菜月昂变了。

    简直就和突然变得慎重的龙宫院圣哉一样，让人以为他神经不正常、脑子有病。

    然而菜月昂只是有点笨而已，他用了最笨蛋的方法去解决最困难的问题，换做其他人，可能会做的更漂亮吧。

    而在愤怒线里，菜月昂聪明了一次，利用现代知识、财力和残暴的魄力成为了被称之为【肃清王】的恐怖存在，就连隔壁帝国的最强剑豪和最强兽人都成为了他的手下。

    可是也没有改变他和莱因哈特对峙的局面。

    然后他又被砍了。

    所以说莱因哈特才是真正的主角。

    菜月昂可不止是动漫里那个有点憨憨的小男孩。

    菜月昂：“我记住了，可是完全听不懂。”

    群主：“好吧，那我就说一点你能听懂的吧，你知道帕克吧。”

    菜月昂：“嗯，看起来萌萌哒的一个小猫咪。”

    群主：“他是火之大精灵，如果完全解放实力，能秒猎肠者艾尔莎，但你别指望他，因为和艾米莉亚的契约，他无法解放全部实力，反倒是艾米莉亚后才能解放实力，所以如果艾米莉亚死了，你碰到帕克只有一个结果就是‘死’。”

    帕克，人称内战幻神。

    没杀死过多少强大的敌人，倒是杀死过几次帕克。

    在宅邸篇里，多次把菜月昂冻成冰块。

    群主：“各位群员，如果你在王都内，遇到了一个强大的杀人狂，那是你无法战胜的存在，你若是想要抓住或者杀死她，你会怎么做？”

    蜘蛛子：“嗯，跑？”

    艾伦：“战斗！！！”

    空：“你是笨蛋吗？群主都说了打不过，既然是王都的话，那肯定会有护卫吧，只要想办法告诉护卫杀人犯的存在，那么就可以解决问题了吧。”

    菜月昂：“啊！对啊！！！”

    这个王都怎么可能没有护卫。

    菜月昂：“不过我还不知道那个杀人狂的名字，群主你能告诉我吗？”

    群主：“我拒绝。”

    林云的拒绝是菜月昂没有想到的。

    莱月昂：“为什么，群主，你难道不应该帮助我吗？”

    群主：“抱歉，我没有理由和义务去帮助你，我的剧透也是出于我个人的爱好，况且，菜月昂，你觉得你需要我帮助吗？你是一个没有他人帮助就一无是处的人吗？你的智慧和力量都因为穿越到异世界而还给老师了吗？”

    菜月昂哑口无言。

    他看着自己身上的手机和便利袋，里面还有一些零食。

    这个普通而又自信的男人被林云剧透了一番莫名其妙地话语后，稍微恢复了一些自信。

    但林云还没有说完呢。

    群主：“你至少还有死亡回归的能力，可是很多人，连死亡回归的可能性都没有，对吧，龙宫院圣哉。”

    龙宫院圣哉：“我不明白你在说什么。”

    群主：“没关系，没关系，毕竟我现在没有打算剧透你。”

    龙宫院圣哉：“你为什么要剧透我？我没有理由，也没有义务接受你的剧透。”

    龙宫院圣哉的反驳是如此有力。

    但是可惜。

    林云比他更不讲理。

    群主：“因为手长在我手上，剧透或者不剧透都是我的选择，我不能要求你听还是不听剧透，哪怕你捂住耳朵，我也一定要剧透。”

    林云剧透可不是为了别人。

    而是为了让自己爽啊！！！

    无论别人是什么表情，可他剧透之后就特别舒爽，就好像嗓子眼的一口气吐出一般，畅快淋漓。

    龙宫院圣哉：“无法理解，肯定有其他的意义。”

    群主：“剧透的意义很多，但那都是结果，我的剧透却和结果没有关系，剧透是剧透，帮助是帮助，没有意义的剧透就是我的剧透。”

    林云笑了。

    龙宫院圣哉还真是慎重呢。

    理解，理解。

    他要是不慎重就是龙宫院圣哉了。

    也正因为他很慎重，所以林云不打算现在剧透他。

    先剧透菜月昂才是最重要的。

    “我倒要看看这次你个菜鸡能死多少次。”

