    龙首看着任狂的眼神，完全就是看着外星人一样。

    “可怜的孩子，真是太可怜了。”

    “没想到邪医当年掠走你，竟然是受到凤凰指使。”

    “这个人，简直太恐怖了。”

    提起此人，龙首都忍不住变色。

    同时，他也深深担忧。

    “任狂，你现在感觉怎么样？”

    “无论如何，你一定要站在人类这边啊！”

    任狂没好气的道：“那可说不一定。”

    龙银珠皱眉：“爷爷，你真相信他的鬼话？这简直太荒谬了。”

    龙首道：“不，这一点也不荒谬，当年，我也曾经仔细研究过涅槃计划，百思不得其解。”

    “为何他费尽心机制造出九个属性体，却个个有瑕疵，甚至活不长。”

    “现在这个谜底终于解开，原来，他的目的，不是制造九大灵体，而是制造一个绝世大魔王。”

    “九大灵体，不过是食物罢了。”

    龙银珠突然一把扯开任狂的衣服。

    “我就不信，世上真有这样神奇的伴生物。”

    猝不及防，任狂露出了结实的身材。

    龙银珠怔怔看着花卉，震惊得说不出话来。

    任狂故意抖动了一下胸肌。

    “龙教官，何必这么急，如果你想研究我的身体，我们可以避开老爷子的。”

    龙银珠没去理睬他的调笑，而是伸出手，轻轻触摸。

    这一次，轮到任狂目瞪口呆了。

    他做梦也没想到，龙银珠当着老爷子的面，居然敢做出这么出格的动作？

    她细细抚摸，眼神迷离。

    “这么大一朵花做手术移植在身体内，当时应该很疼吧。”

    任狂下意识的道：“疼啊疼的，就感觉没那么疼了。”

    才移植的时候，每天都在地狱。

    九星牵魂花，就像个吸血鬼，疯狂吸取他的血肉。

    哪怕每天疯狂吞噬灵药补品，都无法阻止他变成排骨。

    最后，在他差点被吸干的时候，终于成功融合。

    回想那段日子，任狂都禁不住身子颤抖。

    龙首感叹道：“凤凰唯一失算的，应该是你掌握了主动，反倒控制了九星牵魂花。”

    “否则，他还真的很有可能成功。”

    任狂狠狠道：“凤凰不死，整个人类社会，都有巨大的危险。”

    龙首狠狠道：“该死，这家伙刚刚离开京城。”

    任狂扼腕叹息：“算他命大，下次再见，我定不会让他活着。”

    上一次，这家伙借水遁逃走，让任狂郁闷了很久。

    没想到这次又完美错过。

    龙银珠道：“宋毅此人，阴险狡猾，传说他在石碑前得到过奇遇，从不曾展现真正的实力。”

    “有他看守毒药，我们想要拿下，怕是没有那么容易。”

    龙首冷声道：“调集防卫队大杀器，若有人阻拦，杀无赦。”

    龙银珠大喜：“早该如此了，三门灵能巨炮，就算对方是神，我也有信心将其摧毁。”

    她信心十足。

    任狂回想起宋毅，眉头却不由一皱。

    当初没觉得什么，现在越来越感觉此人行为诡异。

    宋毅落脚的地方，已经在五环之外，算是郊区外的郊区。

    但具体位置，没人知道。

    重生组织做事，分工明确，互不干扰。

    任狂问道：“宋雅的任务是什么？”

    龙银珠摇摇头：“这个，暂时未知。”

    任狂当机立断：“先解决宋毅。”

    “宋家，是否全体牵涉其中？”

    龙银珠道：“暂时倒是没有发现其他人参与。”

    “不过楚家，倒是铁证如山。”

    龙首欲言又止。

    任狂道：“老爷子想说什么？”

    “楚家背后，有超级家族撑腰，可以动，但不能灭。”

    任狂脸色一变：“难不成超级家族也有参与？”

    如果超级家族也是一员，这件事可就严重了。

    龙首道：“超级家族非常看重利益，他们不可能参与其中。”

    任狂冷哼：“但他们袖手旁观，就是最大的罪恶。”

    龙银珠赞叹道：“任狂说得没错，他们明明有实力阻止，却冷眼旁观，简直冷血无情。”

    龙首苦笑：“他们巴不得人口减少一些，免得浪费资源。”

    任狂心中一震，若有所思。

    创世石碑降临百年，地球资源却已经被大众消耗得所剩无几。

    超级家族此举，莫非真的是想借刀杀人？

    这样一想，他的心顿时沉了下去。

    “解药生产得如何了？”

    任狂问道。

    龙首道：“这件事由风笑天副院长负责，在你的配方传送过来的时候，我们便在抓紧时间生产，目前，已经完成千万人份。”

    不得不说，国医院的能量还是很大。

    洛城事件，给龙首和任狂提了个醒。

    有备无患。

    就算真的出现变故，也有应对之策。

    行动组由龙银珠负责。

    有任狂陪伴，龙首非常放心。

    神龙卫不会参与这样的行动，龙银珠是以个人的身份，指挥着一只特种小组。

    这也是龙首培养的心腹卫兵，实力很不错。

    夜色下的城市，安宁和谐。

    任狂看着外面的霓虹，有些恍然。

    普通人的生活，还是一如既往的平淡。

    但他们脸上的幸福笑容，却是那么自然纯真。

    孩子开心玩耍，浑然不知道巨大的危机正在酝酿。

    任狂羡慕的叹息了一声。

    知道真相，就得担负责任。

    无知，或许才能幸福。

    行动组的人，大都见过任狂的本事。

    能和这样的强者一起行动，他们内心充满了骄傲和自豪。

    当恐怖的魔王变成自己的队友，竟然有着前所未有的安全感。

    在距离庄园数千米的时候，众人便已经下车，开始步行潜入。

    龙银珠打开笔记本，指着上面的3D立体地图，开始布置。

    宋毅的实力姑且不论，他还拥有灵能巨炮。

    这玩意能够威胁到凝魂强者。

    其余一众手下，实力有高有低，倒是无法判定整体实力。

    “一个星期前，宋毅便带人驻扎在这里。”

    “如果消息没错的话，毒素应该也在里面。”

    龙银珠看着任狂：“你负责对付宋毅便行，其余的，我们来处理。”

    任狂对此没有意见。

    这一群二星三星的特战队员，也没法应付灵能巨炮和宋毅。

    她的战术，并没有什么出奇之处。

    实力达到二星之后，六感非常敏锐。

    想要悄无声息的进行偷袭，很难。

    不过，队员们也有灵能枪械。

    用来突袭，应该能抢占一些先机。

    趁着夜色，众人开始行动。

    这一处庄园属于私人所有，咋看似乎并没有什么出奇。

    甚至连保安都没有一个。

    但这只是麻痹外人。

    里面实则藏龙卧虎。

    宋毅躺在沙发上，听着京剧，很是惬意。

    刘佳琪，丫鬟打扮，正在给他捏腿。

    她脸上，早就没有了当初的飞扬跋扈。

    剩下的，是一种木然。

    “没吃饭吗？用点力。”

    宋毅似乎很不满意，呵斥了一声。

    “是，宋爷。”

    刘佳琪娇弱的应答了一声。

    要是任狂这样对她，她能理解。

    刘家和宋毅，无冤无仇啊！

    甚至，刘家还甘愿当重生家族的走狗。

    宋毅，为何要毒杀刘家所有人？

    为何独独留下她？

    一开始，她以为宋毅贪图她的美色。

    可直到现在，宋毅都不曾占有她的身子。

    这让刘佳琪百思不得其解。

    她想报仇。

    但，她又不敢。

    宋毅太可怕了。

    似乎早就窥破了她的心思，却从不加任何防范。

    刘佳琪深切的体会到了什么叫无奈。

    “你不是一直很好奇我为什么要留你一命么？”

    宋毅突然坐起身，看着刘佳琪，露出意味深长的笑容。

    “为什么？”

    刘佳琪凄然道：“如果你只是想得到我，何必这么麻烦？”

    “我刘佳琪，愿意服侍宋爷您一辈子。”

    宋毅哈哈大笑，面露不屑之色。

    “你也配？”

    刘佳琪没有感受到羞辱。

    因为，她确实不配。

    见识了重生组织的强大后，她才发现，以前自己无比渴望的东西，其实在这些强者眼中，根本不值一提。

    “我弟弟刘佳飞，已经荣升为一方副将，统领千人。”

    “他若知道仇人是谁，定不会饶你。”

    刘佳琪绝望的咬牙。

    “其实，我更希望刘佳飞能够以仇恨之心，活在世上，成为任狂的头号大敌。”

    刘佳琪愣住：“原来你也这么恨任狂。”

    宋毅摇摇头：“你弟弟乃绝世天才，受到如此刺激，定会堕落为魔。”

    “只有这样的人，才配为任狂的对手。”

    刘佳琪难以置信：“你在为任狂培养对手？”

    宋毅哈哈大笑：“是不是觉得很有意思？”

    “刻骨的仇恨，往往能激发最大的潜力。”

    “你弟弟现在修为突飞猛进，就是因为仇恨的刺激。”

    刘佳琪怒道：“你太狠毒了，我们刘家，何曾对不起你？你为何要这样折磨我们？”

    宋毅耸耸肩，道：“你们刘家没有得罪我，甚至，我之前都没有听过。”

    “每个人来到这个世上，都肩负着某种使命。”

    “你的使命，便是成为刘佳飞的催化剂。”

    刘佳琪脸色惨白：“为何不杀了我！”

    宋毅道：“人终有一死，急什么。”

    “现在，我们该走了。”

    他有些粗鲁的抓起刘佳琪，大步走向院子。

    院子里，停靠着一架直升机，已经开始启动。

    刘佳琪疑惑的道：“我们去哪？”

    宋毅淡淡一笑：“去哪对你来说，重要么？你最重要的是活着，把真相告诉你弟弟。”

    刘佳琪凄然叫道：“宋毅，你真是个疯子。”

    知道真相的她，对宋毅的恨意，已经超越了任狂。

    但并不表示，她就不想让刘佳飞杀了任狂。

    一切，皆因为任狂而起。

    任狂，宋毅，都得死！

    她心中恨意滔天。

    宋毅却根本不在乎她的感受。

    任狂看到直升机升空，心中顿生不妙之感。

    定睛一看，飞机上似乎有人正在冲这边招手。

    任狂大惊：“不好，宋毅又走了。”

    他心中古怪至极。

    难道，宋毅能未卜先知？

    每次都让自己扑个空。

    龙银珠跺脚道：“怎么回事？我们行动如此隐秘，是谁走漏了风声？”

    她脸色变得极其难看。

    “小心！”

    任狂一声大喝，突然扑上来，抱住龙银珠，直接从山坡上滚落下去。

    轰！

    一道光柱，狠狠轰击在山上。

    巨大的石块，瞬间气化无形，原地留下一个大坑。

