    这一幕，看得在场的人都傻眼了。

    　　小侯爷虽然不是特别强的年轻俊杰，但他毕竟三十多了，依靠家里的资源，也混到了道人境六重，修炼出一身道骨。

    　　对许多普通人来说，这小侯爷也是很强的。

    　　比如旁边的萧蓉蓉和李霖乐，他们的实力就远不如这位小侯爷。

    　　然而现在，小侯爷却被他口中的小白脸一掌劈断手臂！

    　　如果沈翔用刀，那还说得过去，毕竟刀很锋利，若是用足够强的血气，再加上出其不意，砍掉别人一条手臂是很正常的。

    　　而沈翔偏偏就用肉掌，硬生生把小侯爷的手臂“切”下来。

    　　小侯爷可是修炼出道骨了的，骨骼很坚固不说，肌肉也很强，如果普通人用刀去劈砍，都未必能砍出血来。

    　　沈翔用这种方式来断掉小侯爷的手臂，不仅仅令对方痛苦，同时还令对方恐惧。

    　　这一幕，对在场的所有人都造成了前所未有的震撼冲击！

    　　一个少年，看起来像是吃软饭的，竟然有如此强大的力量！

    　　也就是说，沈翔至少是道人境六重！

    　　十五六岁的少年，就有这种实力，这种天赋才是最令人恐惧的。

    　　吴堂主作为一位长辈，而且又是权势人物，就连他都被吓到了。

    　　直觉告诉他，这位少年定然来历不凡，有如此资质，又是星炎门弟子，而且还曾经帮叶花花解过毒。

    　　这种人，迟早都会成为叶家的座上宾！

    　　内心一番震惊之后，吴堂主很快就冷静下来，他认为叶家再强，那也是三皇子的狗。

    　　而吴堂主一直在找门路投靠三皇子，安庆侯是帝城的侯爷，所以吴堂主就和小侯爷搞好关系。

    　　吴堂主对安庆侯的情况了解不多，不过他知道安庆侯肯定能把他引荐给三皇子的。

    　　“有点实力就这么狂！再给你两年时间，那还得了？”吴堂主上前一步，挡在小侯爷身前。

    　　小侯爷已经吓傻了，他回过神来后，喊道：“吴堂主，快……快干掉他，有什么后果，我父亲来负责！”

    　　吴堂主面对这种事，必须要小心谨慎，沈翔年纪轻轻就有这种实力，肯定不是平白无故就修炼到这种境界的。

    　　如果他亲自出手，若是沈翔背后真有什么大人物，他吴堂主是要背锅的。

    　　沈翔手掌忽然出现火焰，然后对着那条断臂一掌打出去。

    　　呼！

    　　火焰如狂风冲向地面，瞬间就把那条手臂烧成灰。

    　　吴堂主双目睁了睁，这种火焰很强，要比他见过许多人释放的火焰都强！

    　　小侯爷可是气急败坏，沈翔断掉他手臂不说，而且还如此淡定把他手臂烧掉。

    　　“你死定了，你死定了，我父亲一定会弄死你的！我父亲安庆侯，和三皇子的关系极好，你现在相当于得罪三皇子！”小侯爷指着沈翔怒骂道。

    　　“沈翔，我不想对你这个小辈出手！你自尽吧！小侯爷也说了，安庆侯背后是三皇子，三皇子追究下来，你必定完蛋。”

    　　吴堂主说完，看了看自己那群被打伤的手下，又道：“帮主之前联系过我，说他马上就来，帮主很可怕的，他来之后，你们都逃不了！”

    　　“黑炎帮主的手段谁都知道，沈翔，你如果不想拖累白絮和林郁雅，你最好自我了断，我们不会为难她们的。”说话的是林郁雅。

    　　她见到沈翔如此可怕，更恨不得沈翔马上死掉，要不林郁雅攀上这么优秀英俊的男人，会让她很嫉妒的。

    　　“贱人，闭嘴！”林郁雅怒斥一声。

    　　“打伤黑炎帮弟子的人是我！黑炎帮主来了，若是要追究也是追究我！”白絮说道。

    　　“林郁雅，你母亲之前受过重伤是吧？我曾经送给她一些名贵补药……”萧蓉蓉道：“你不但不感激我，还骂我，你个忘恩负义的女人！”

    　　“名贵补药？我不知道啊！”林郁雅蹙眉道：“我娘从没和我说过。”

    　　“看来是她想吃独食，我也不怕告诉你，那些补药有毒的。”萧蓉蓉冷笑道：“那种毒根本解不了，你如果想要你母亲活下去，你现在就把沈翔杀了！”

    　　“小雅，她根本什么都没送，你别相信她！”白絮连忙道。

    　　“萧蓉蓉，你……”林郁雅很担心自己的母亲，她不得不信。

    　　“我受太仙门委托，专门盯住你的母亲，因为太仙门有证据证明你母亲和魔灵有勾结，是太仙门让我替天行道，杀死你那邪恶母亲，所以我就对她下毒。”萧蓉蓉道：“是李天立李公子来找我的，毒药也是他给的！”

    　　林郁雅身体一晃，因为她之前就听沈翔说过，之前就是李天立安排魔灵去盯住中毒的叶花花。

    　　“小雅姐，有我在，别怕！”沈翔说道。

    　　林郁雅顿时松了一口气，然后对萧蓉蓉怒骂道：“你这个贱人，我看是李天立给了你好处，你才打着这种幌子对我娘下手！给我等着，我一定要把你除掉！”

    　　“李公子也会来潜龙庄的，但愿你们还能见到他！而且到时候，他也会当众揭穿你母亲勾结魔灵之事！”萧蓉蓉讥笑道：“林郁雅，现在只有我能让你母亲活下去，你干掉沈翔，她就能活下去！”

    　　听见萧蓉蓉的话，小侯爷和李霖乐都在旁边，添油加醋，说着那种魔毒有多么多么可怕。

    　　“吴堂主，你为什么不出手？你是怕我吗？”沈翔笑着问道：“实不相瞒，是我让白絮姐对你手下动手的！还有，也是我联系你们帮主过来的！”

    　　“你……你别想诈我，你能联系到帮主？即便是我，都不能随时联系帮主大人！”吴堂主喝道。

    　　“我帮花花解过毒，我在叶府曾经见过你们帮主！”沈翔说道。

    　　“吴堂主，千万别信他的鬼话！此人很会骗人的！”萧蓉蓉连忙道。

    　　“不错，他虽然有点实力，但就凭他，还没资格和黑炎帮主联系！”小侯爷道：“吴堂主，快快出手打残他，有事我父亲扛着！”

    　　吴堂主必须要出手了，他不表现表现的话，这小侯爷不会把他引荐给安庆侯的。

    　　“猖狂的小子，我本不想对你这种小辈动手的，但你用我尊贵的帮主来糊弄人，就别怪我！”吴堂主寒声道。

    　　就在吴堂主刚刚要过去，龚龙就突然推门进来，微笑道：“吴堂主，只要进入酒楼便是我的客人，我们这不允许打打杀杀！”

    　　小侯爷心中顿时暗骂：我他娘被打断手臂时，你个老王八怎么不出来说这些话？

    　　傲世丹神

