    “当然当然！”陆远连忙放开张雨欣的小手，一本正经地向她解释：“刚刚是在演戏骗你爸呢，别往心里去啊！”

    张雨欣根本就没打算讨论这个话题，只是轻轻点头表示明白，然后淡淡地对陆远道：“我要回公司，可以带你一段。”

    陆远向来不会拒绝免费的顺风车，立刻屁颠屁颠地跟张雨欣上车，两人一路上都没怎么说话，很快就来到了志兴集团大厦门的地下停车场。

    下车后的张雨欣对陆远点点头，就径直朝电梯走去，看来她真的非常忙。

    陆远突然想起一件事，连忙对着女强人的背影大声道：“雨……张小姐，等一下！”

    张雨欣停下脚步，皱起俏眉淡淡地问：“还有什么事？”

    陆远拿出一个小小的盒子递给张雨欣：“这个给你。”

    女强人狐疑地打开盒子一看，俏脸上立刻闪过一丝欣喜。盒子里装的是一颗又圆又大的珍珠，光泽温润不说，还隐隐带上一丝淡淡的紫色。张雨欣一眼就看出来了，这是一颗天然的紫珍珠！

    这种珍珠非常罕见，即便在张雨欣的收藏里也缺了这样的一颗珍珠，难怪向来冷静的冰山美女都会动容呢。

    不过张雨欣很快就冷静下来，淡淡地问陆远：“你这是什么意思？”

    “什么什么意思，当然是给你的啊。”陆远笑眯眯地道：“上次拿了你那么多珍珠首饰，这就当是我的回礼了。”

    张雨欣是个聪明姑娘，立刻就明白陆远已经知道那几件首饰都是自己的了，也不由得俏脸一热，难得觉得有点害羞。

    不过冰山美女可不是那种会随便收别人礼物的女人，虽然很喜欢这颗紫珍珠，但还是很快就把盒子还给陆远：“这东西太贵重了，我不能要！”

    “哎呀，你就别客气了！”陆远连忙摆手道：“这东西是在我自己下海捞的扇贝里发现的，根本没花一分钱。只是我的一片心意，你就收下吧！”

    张雨欣知道澳洲现在正好是冬天，说陆远居然在这个时候为自己下海捞扇贝，也不由得心头一暖。在犹豫片刻后还是收下了珍珠，小声对陆远道：“谢谢！”

    这还是冰山美女第一次用这种语气向陆远道谢，也让他不由得愣住了，都不知道该说什么好了。

    陆远不开口，张雨欣就更加不会主动说话了。有种微妙的气氛正在悄悄蔓延，让两人都不愿意打破眼下的安静。

    然而就在这个时候，陈扬却从一辆汽车里出来，故作惊讶地对两人道：“咦，张小姐，陆先生，你们都在这儿啊？真是太巧了！”

    没想到会被陈扬看到刚才那一幕，就连向来冷静的张雨欣也有些不好意思，居然破天荒地解释道：“刚刚去看医院看董事长，顺路一起回来的。”

    其实陈扬已经在车里关注陆远和张雨欣好一会了，故意选在这个时候出现。眼看自己成功地破坏了两人独处的机会，这家伙也不禁有些得意，在心里咬牙切齿地暗暗发誓：“张雨欣是我的，就算结婚了也要把她夺回来！”

    不过陈扬虽然心里是这么想的，但却脸上却没有丝毫表现出来，而是十分热情地对陆远笑道：“陆先生，你又回国了啊，幸会幸会！”

    陆远对陈扬突然冒出来破坏气氛的行为很不满，故意一脸关切地对他道：“自从上次见到陈先生从楼梯上滚下来之后，我们已经很久没见了吧，你的手脚都长好了吗？”

    陆远这就是哪壶不开提哪壶了，让陈扬暗地里恨得牙痒痒的，但也只能勉强笑道：“都好了，谢谢陆先生的关心！”

    “不用客气。”陆远笑眯眯地点点头，然后神色一肃道：“不过你以后真的要当心点了，千万不要在那种场合摔跤啦。你好歹也是志兴集团的副总，在外面不只代表自己，还代表着集团的脸面。我和雨欣努力为集团争光，你却当众出丑拖我们的后退，这样很不好！”

    被陆远气得说不出话来，陈扬憋了半天才断断续续道：“我……你，我不是故意的！”

    “我们当然知道你不是故意的，如果是故意的就直接开除你了，毕竟这半年多你都没上几天班吧。”陆远继续往陈扬伤口上撒盐，还不忘笑眯眯地问张雨欣：“雨欣你说是吧？”

    陈扬觉得不能让陆远继续主导话题了，连忙抢先对张雨欣道：“张经理，和希望集团的第二轮谈判已经结束，最新版本的合约已经交给李秘书了，你有空的话过目一下吧。”

    跟希望集团的合作是志兴集团目前最大的项目，张雨欣对这件事也非常重视。都没顾得上跟陆远打招呼，把他和陈扬丢在了停车场，匆匆回办公室看合约去了。

    等张雨欣走了之后，陈扬装模作样地对陆远感叹：“张总每天都要工作到很晚，连节假日都很少休息，她为了公司真的非常辛苦。如果能有一个信得过、又有能力的人帮忙，她就能轻松很多，不用这么辛苦啦。”

    说到这里陈扬故意看了陆远一眼，满脸遗憾地摇摇头：“可惜陆先生你在事业上一点都帮不上张经理，唉，实在太可惜了啊。”

    陆远也听出来了，这家伙说这么多只有一个意思，那就是说自己配不上张雨欣，两人结婚不合适而已。

    不过陆远本来就没想过真的和张雨欣结婚，自然也不会受这些话的影响，只是笑眯眯地对陈扬道：“虽然我在公司里帮不上雨欣什么，但可以在其他方面给她支持啊。以后她主外我主内，我甘心做在雨欣后面的男……呸，是身后的男人！”

    没想到陆远这么没出息，主动表示愿意做张雨欣身后的男人，就连陈扬都不知道该说什么好了，鄙夷地看了他一眼后就告辞离开了。

    眼看陈扬就要走进电梯了，陆远突然想起了什么，立刻大声提醒他：“陈先生，小心脚下，可别再摔跤啦！”

