    乔斯年没应声，只是眯起眼睛，俯身看着她，离她的容颜很近。

    他用一只手捧住她的脸庞：“佳期……你是喜欢我的，对吗？”

    “你抽什么风。”叶佳期拍掉他的手，坐好。

    “电影好看吗？你要是喜欢的话，下次我再约你看。”

    “还可以。”叶佳期道，“男主角跟你挺像。”

    “哦？哪里像？”

    “性格吧，男主角的钢琴弹得也很好。”

    乔斯年嗤笑：“不过，我没那么伟大。”

    “嗯，你还有点自知之明，你是小人，纯粹的小人。”

    “又来。”乔斯年一本正经看向她，“小什么？嗯？给我交代清楚。”

    说着，他挠了她一下。

    叶佳期最怕痒痒，她立马举白旗投降：“好了，不许闹。你有没有觉得，电影画面很美？什么时候我也想去教堂里放鸽子，高楼上也行。”

    “是想让我带你去吗？”

    “没有。”叶佳期撇撇嘴，“我只是随口说说，我要回家了。”

    “别走。”乔斯年忽然转过身来，压在她的身上，避开她隆起的腹部，“佳期，我们同居好不好，我照顾你。”

    “你……”叶佳期睁大眼睛，她没想到乔斯年会提出这样的要求，这是男女朋友才会提的要求。

    乔斯年的眼底流露出真诚和认真。

    叶佳期先是一愣，随即摇头：“不麻烦你。”

    “没有麻烦，我知道我公寓不大，我目前也给不了你什么，但以后你想要的，我都能给你。你给我个机会，一个不离开我的机会。”乔斯年的声音里带着急切。

    “乔斯年，你知道同居意味着什么吗？意味着有感情基础，而我们，你觉得有什么基础？”叶佳期淡漠地看着他，“不是说吵架的时候你说我两句，想和好了，你就甜言蜜语哄我两句，这不叫感情基础。小打小闹是爱，可你不尊重我，那不叫爱，我也承受不了。”

    “佳期……”乔斯年急急的。

    “一次，两次，三次……其实我自己都不记得原谅过你多少次了，可过不了两天，你坏脾气又上来。同居事小，可要是哪一天你不高兴了，把我赶出去，我是该哭还是该赖着不走？”

    “佳期，我不可能做那样的事……”

    “我不确定。”她脸色平静，“我只想好好地把宝宝生下来。”

    “我就这么让你失望吗？”乔斯年垂下头，眼中黯淡无光。

    “不是失望，是没有安全感。”

    “那我们睡也睡了，亲也亲了，你把我也看光了，你是没打算负责？”

    叶佳期瞪着他：“你要耍赖啊？谁跟你睡了？”

    “昨晚上不都睡一张床上了吗？你还跟别的男人睡过一张床吗？”

    “你喝醉的事，不作数。”

    “可你没喝醉啊，清醒着的人应该对喝醉的人负责，可你只想耍赖。”

    “乔斯年，明明是你在耍赖！”叶佳期气急。

    什么叫清醒着的人应该对喝醉的人负责？

    六年前，她喝醉了，他睡了她，他负责了吗？第二天她还没醒，他就走人。

