
    随着火炮的发飙，魏蜀吴十三个战阵轮番被轰炸，成千上万的士兵倒在了火炮的轰杀之下，魏蜀吴大军彻底乱做一团。

    “哈哈哈！”

    秦隐忍不住大笑起来，事实上这等举措并不是他临时想出来的，而是与梅长苏韩信等人早就布置好的。一旦出现敌军的狼群战术，我军陷入下风之时，火炮就是击溃他们的第一利器！

    敌军在慌乱！

    他们的士兵再也没有了刚才的猖狂，他们不再去关心变阵，不再去奋勇杀敌，而是不时的看向天空，生怕一颗颗炮弹落下就要了自己的小命，因为被炸死的人太惨太惨，谁都不想这样做。

    “哈哈哈，炸的好！”

    “兄弟们，杀杀杀！”

    “吞掉他们，杀！”

    大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，他们激动无比，战斗力不断暴涨，开始狂虐混乱的敌军，不断的碾压过去，杀的敌人节节败退！

    “狗贼，狗贼！”曹操气得抓狂：“这群狗贼不要脸啊，竟然使用火炮，狗东西，现在怎么办？”

    “别急，他们应该有办法的！”刘备苦笑。

    就在他们焦急之时，诸葛亮等人毫不犹豫就放弃了对战阵的掌控，齐齐下令怒吼：“散！疯狂冲击敌阵，与敌人绞杀在一起。”

    “杀！”

    魏蜀吴三国士兵齐齐怒吼，他们没有退路了，不想被继续轰炸，唯一的办法就是和大乾士兵绞杀在一起。

    你中有我，我中有你！

    越是混乱的局面，对他们越是有利，在诸葛亮等人的操控下，几百万士兵从四面八方冲杀过来，他们没有章法胡乱冲击，可是却迅速的冲入战阵，与大乾士兵疯狂厮杀。

    “炮火停止！”

    秦隐摆手下令，百门火炮迅速停止轰炸，这战场已经变得越发的混乱起来，再用火炮轰击，容易炸到自己人，所以不能这么干。

    “诸将！”秦隐严肃的道：“带兵冲杀吧，这是一场混乱之战，任何指挥已经失去了作用。狭路相逢勇者胜，我大乾帝国绝不惧任何敌军，杀上去！”

    “是！”

    典韦张飞等人齐齐低吼，他们抱拳答应，策马就冲向自己的队伍，然后带着兵马就杀入了战场。

    秦隐说得对！

    这次的战争已经失去控制，几百万人的战场混乱不堪，任何一个高明的指挥者都不可能全盘操控局势，唯有一战到底。

    关键时刻，战争就是拼命！

    敢拼命，敢玩命的人，才是这场战争最后的赢家，秦隐已经把所有能做的都做了，现在该是士兵与武将们拼命的时候了。

    养军千日用兵一时，该玩命就得玩命！

    “兄弟们，随我冲！”

    “飞虎军，上！”

    “虎卫军，杀向左侧，给我清扫战场！”

    李存孝典韦等人不断怒吼，他们带着兵马疯狂杀上去，一支支部队开始进入战场，庞大的战场就好像一个庞大的绞肉机，每时每刻都有人倒下，每时每刻都在吞噬生命。

    李存孝——十万飞虎军！

    韩世忠——五万背嵬军！

    张绣——五万神枪营！

    赵云——五万白马义从！

    典韦——五万虎卫军！

    这些都是秦隐手底下的老牌特殊兵种，跟随他经历过一场场的战乱，虽然现在扩军数量太多，但是却不妨碍他们成为一支支劲旅。

    张飞——五万游骑兵！

    关羽——五万青龙军！

    太史慈——五万贪狼神戟军！

    许褚——五万飞索军！

    张辽——五万虎啸军！

    这五支兵马全是全新组建的，秦隐允许张飞五人各自组建自己的兵马，这些兵马全都是新兵。

    他们没经历过战争！

    可是他们的定位却是特殊兵种，因为他们的老大并不是一般人，而是五个武神。

    “兄弟们，给我杀！”

    “后退者杀无赦，谁都不许孬种，干啊！”

    “上上上！冲散敌军，保持阵营！”

    张飞关羽等人不断怒吼，他们拼命维持秩序，在他们的指挥下，这五支新军开始展露特殊兵种的一丝狰狞，狠狠地杀入战场，与敌人疯狂的绞杀在一起。

    喊杀声，惊天动地！

    怒吼哀嚎声，不绝于耳！

    刀光剑影，血流成河，整个战场就是一个地狱，无数人在疯狂拼命，没有一个人能够保证自己能活下去。

    秦隐脸色难看，刘备曹操等人也是一样，这一战打到如今的地步，大家都是损失惨重，可是谁都没有办法退却！

    大家只能拼狠！

    看谁先忍不住退兵，一旦不够狠，那么损失将会更大。

    大混战不到半个时辰，大乾帝国已经损失了不下十万大军，如果再继续厮杀下去，那么损失还会更大。当然，魏蜀吴三大帝国也没好得到哪里去，他们各自也死伤了几万人。

    作为一国之君，大家都有些心疼！

    一战打下去，不知道要死多少人呢，可是大家都得咬牙硬撑，谁松一口气就算输。

    “擂鼓助威，全军继续冲杀！”秦隐愤怒的咆哮：“飞熊军督战，后退者杀无赦，怯战者杀无赦，消极怠战者杀无赦！杀杀杀！”

    秦隐愤怒的吼声，轰鸣般传遍战场！

    他的声音压制了所有人的吼声，让所有人清晰的听见，也让大乾将士们士气暴涨，继续碾压敌人。

    “来啊，朕有几百万兵马，死一半都行，看谁够狠！”秦隐心中狂怒的低吼，此刻的他满脸狰狞，吓坏了不少人。。，,。