    赤沙的双眼直勾勾的盯着叶凡手里的三件宝贝，心动的不要不要的。

    整个石府大厅安静得诡异，所有麒麟妖兽都不发一言，心中早早的下了决定。

    “赤兄，你是想要守着一个麻烦不断的赤燃，还是拿了这三件宝贝，把他交给我们？”

    叶凡淡淡问道。

    赤沙已经意动了，正准备说几句好话。

    谁知还没开口，几个火麒麟长老便把他拉到一边。

    “族长，你是怎么想的？”

    一个长老低声问道。

    “还用想么？”

    赤沙深深吸了一口气，沉声说道：“对方既然拿出那等宝贝，我等还有什么好说的？

    那些东西绝非我们万妖丛林所有，他们很有可能是从中原域来的。

    要是有了这等宝贝，至少保我火麒麟一族万年昌盛！甚至，灭掉火凤一族也不在话下！”

    火麒麟一族和火凤一族争夺西荒火脉的主导权不是一年两年了。

    数万年来，他们一直盘踞在这里，始终分不出胜负。

    原本在几百年前，火麒麟一族出了一个赤炎，有可能吞并火凤一族。

    再不济，也能压他们一头。

    可是，谁能想得到，火麒麟一族万年难得一出的天才，居然跟火凤一族的大小姐暗生情愫，甚至还剩下了孽种。

    两家仇恨无比深重，所以在这件事情上出奇的统一。

    这两个人，绝对不能留！当时赤沙被弟弟压的厉害，在族中抬不起头。

    出了这档子事儿，他在私心的驱使下，成为最卖力的。

    虽然最后弟弟死了，随了他的愿望。

    可是他心里清楚，赤炎一死，火麒麟一族的大好机会，就此断绝！但为了权力，他不得不这么做！赤炎和火凤一族的大小姐如今都已经没了，他们的孽种却还活着。

    原本赤沙还想派人出去围剿这个小子，谁曾想最近火凤一族不知道抽什么疯，一个劲儿的找他们麻烦。

    等他们腾出手的时候，他们忽然听说这个孽种已经消失了好几年了。

    赤沙等人不知，小麒麟之所以不见，是因为去了地球世界。

    故此，他们的斩草除根计划中断。

    后来，他们听说小麒麟又自己跳出来了，还在南荒占了一片地盘。

    就在赤沙等人商议怎么去灭掉他的时候，发现赤燃居然暗中和这个孽种联系，提醒他赶紧离开万妖丛林。

    对于火麒麟一族来说，赤渊根本不是他们的族人，而是叛徒之子。

    不管他是否念及族情，为了防范于未然，都必须死！而赤燃居然敢在这个时候破坏他们的计划，罪恶深不可赦。

    万万没想到，赤燃的人员居然如此好，就连中原域的妖兽都赶来救他。

    三件宝贝，一件比一件珍贵，都能让他们火麒麟一族的实力得到极大的提升！赤沙脑海中思绪飞转，点头道：“我们火麒麟一族非常需要那三件宝贝。

    既然他们如此看重，赤燃交给他们就是。

    从今往后，逐出我们火麒麟一族，任由他在外自生自灭！”

    “答应他们？”

    几个长老纷纷一喜。

    他们就怕赤沙不同意，眼见他答应，一个个喜出望外。

    谁知，赤沙忽然话锋一转，怪笑道：“不过，赤燃不是那么容易就能交出来的！”

    “族长，你什么意思？”

    几个长老顿时愕然。

    “他们一看就知道不是平凡之辈，既能拿出三件宝贝，那就能再多拿出一点好东西来！即便比不上这三件，最起码也能增强我们火麒麟一族的底蕴。

    要是多拿出一件同价值的，那我们火麒麟一族就赚大发了！”

    赤沙的话让一众长老纷纷惊愕。

    一个长老有些没底气，皱眉道：“族长，那几个人不像是省油的灯。

    既然他们能拿出这么珍贵的宝贝出来，就说明他们有足够的诚意，而且三件是他们的心理预期。

    我觉得还是不要节外生枝吧，把赤燃交出去就好！”

    “是啊！”

    另外几人也连连点头。

    这三件宝贝对他们火麒麟一族而言，已经是意外之喜了。

    万一赤沙再去提价，弄得最后无法收场，人家不要赤燃了，把宝贝收回去，怎么办？

    妖兽贪得无厌，但性子也直，给多少就是多少，不跟你饶弯弯儿。

    “你们看我的吧！”

    赤沙一意孤行，转身来到叶凡等人不远处，淡淡一笑。

    “各位，我知道你们对赤燃情深义重。

    按理来说，我把他交给你们，也不是不可以。

    但是，这三件东西虽然珍贵，对我火麒麟一族而言却不是那么急迫。

    你们若是真想带走赤燃，便再拿出一份增源丹和强魂丹！”

    “嗯？”

    赤沙一说完，叶凡眉头顿时挑起。

    增源丹和强魂丹是可遇不可求的好东西，就连他手里也只有五份罢了。

    之所以拿出来给火麒麟一族，一是为了换取小麒麟的叔父，二是让小麒麟彻底对火麒麟一族没有了心里负担。

    毕竟，这家伙嘴上对火麒麟一族颇有怨念，但只集中赤沙等人身上。

    至于其他念他父亲好的族人，他还是有些在意的。

    所以，叶凡想帮火麒麟一族一把，让他们在西荒火脉彻底站稳，才忍痛拿出一份增源丹和强魂丹。

    谁知赤沙这家伙给脸不要脸，胃口巨大无比，居然还想从他手里要走一份。

    呵，真当自己是角儿了？

    叶凡嘴角勾起一抹冷笑，侧着脑袋问道：“这是赤族长最后的意思？”

    “不错。”

    赤沙点点头。

    “既然如此。”

    叶凡笑了笑，收起那三个玉盒，“那我就没必要继续跟你废话了。”

    “嗯？

    ！”

    赤沙大愕。

    他没想到对付居然如此果决。

    “等等，有事儿咱们好商量……”“跟你这种蠢货，我没什么好说的。”

    叶凡后退几步，对身后一人淡笑道：“看来我和四眼的办法都不好用，交给你来处理吧！”

    “嗯。”

    小麒麟低叹一声，微微颔首。

    赤沙正在懊恼之中，忽然见一个穿着斗篷的人走了出来。

    “阁下，刚才我是玩笑之语，还请见谅。”

    赤沙连忙表明心迹。

    “火麒麟一族出了你这种蠢货，还能跟火凤一族争夺西荒火脉么？”

    斗篷人冷笑不断，“想继续交易不是不可以。

    但是这次的筹码，是你的命！”

    

