    “宗主他怎么说？”

    站在外界，望着身前从灵园之内走出的张雅，在场的几名流云宗长老眼前一亮，纷纷走上前，开口问道。

    “宗主没有答应。”

    走出灵园之外，站在那里，望着身前站着的这些长老，张雅的脸色平静，对此丝毫不感到意外，只是摇了摇头，开口说道：“对于参战之事，宗主的兴趣似乎不大。”

    “唉......”

    听着身前张雅的话，在场的几人顿时叹了口气，似乎有些失望。

    “宗主此次，却是错失良机了。”

    “此刻天明宗与灭绝魔宗开战，正是我等介入其中的大好时机。”

    “数十年发展，赖宗主之力，我流云宗实力大进，或许不如天明与灭绝二宗，但也绝非寻常宗派所能相比。”

    “此次大战，正是我等走出越国，夺取更多灵脉的大好时机啊。”

    在张雅身前，一个个长老轻声叹息，对此感到惋惜不已。

    眼前这些人，有些是当初的流云宗长老，也有些是后来陈恒招募而来的通玄境强者。

    在这数十年时间以来，流云宗不断发展，早已经将当初的这一批人彻底收服。

    这也是陈恒干的太过出色的原因。

    当初陈恒入主流云宗，固然夺走了他们在流云宗之内的基业与利益，但是在随后的数十年时间之中，伴随着流云宗大举开拓，灭绝一切其他山门，这些损失早已经获得弥补，甚至大大增长了。

    尤其是在数十年前，越国王室被流云宗所掌握，颁布全新规定之后，越国之内的凡人大大增长，连带着各种出产也丰富了不少。

    总体产出变得丰富了，再加上如今整个越国之内的一切都被流云宗所占据，等若是将过去由数百家势力一同分享的资源变成了一家独享。

    越国虽然不算太大，但也不是什么寻常小国，一国之内的一切资源归于一派，这其中的资源庞大到足以令人艳羡。

    而他们身为流云宗的长老，纵使只是从流云宗的发展之中获取一点边角料，也足以将当初的损失弥补回来，甚至大大赚上一笔了。

    利益的弥补，加上流云宗的登顶，他们过往之时对陈恒的那点抵制，如今早已经消失不见。

    态度转变的很快。

    当然，这也是因为陈恒原本便是流云宗弟子的原因。

    原本便是流云宗弟子的陈恒，从法理上而言，本就具备着继承流云宗的资格。

    不论这资格有多么低，但有和没有就是两回事。

    有着这些条件在，陈恒这个流云宗宗主，早已获得上上下下的承认。

    不过，似乎是因为过往数十年时间的发展与开拓，也导致了流云宗之内相当一部分的开拓意愿变得十分强烈。

    毕竟此前的数十年时间之内，流云宗便是在陈恒的带领之下一路开拓，才能走到如今的。

    从最初到如今，流云宗登顶的过程之中，至少是数百家普通势力的消亡。

    每灭亡一家势力，整个流云宗上下便能从新的势力尸体上获取不少好处，不仅出战的弟子与长老能够获取相当部分的赏赐，纵使是普通弟子，也会有灵石分润。

    这也养成了流云宗弟子对外开拓的习惯。

    这种锐意进取，努力开拓的精气神，是这数十年间形成的，也影响了许多人。

    只不过，在彻底统一越国，独自占据一国之后，陈恒的风格便直接变化，由原本的大举开拓变成了固守发展。

    此后的时间里，流云宗之内主张对外开拓的声音一直没有停息，反而随着时间越来越剧烈了。

    但陈恒却从来没有理会，只是一心修行，发展越国之内的一切。

    而如今这一次，天命宗与灭绝魔宗开战，双方邀请流云宗参战，在这些人看来就是一次大好的机会。

    也正是如此，所以眼前这些流云宗长老才会来到此地，想要探一探陈恒的口风。

    只可惜，陈恒的选择仍然与过去一般，对于眼前的机会根本无动于衷。

    “可惜，可惜.......”

    站在原地，一名老者脸色有些不甘，带着深深的惋惜：“我听闻灭绝魔宗与天明宗大战，此刻已然到了最剧烈的时候。”

    “我等此刻若是愿意参战，两宗为了拉拢我等，必然会开出种种不菲的条件，说不定直接便会将一个小国的地盘交给我们。”

    “若是错过这个机会，等天明宗与灭绝魔宗分出胜负，到时候就晚了。”

    “掌门未免太过保守了些。”

    另一个人点了点头，有些叹息着开口。

    对于陈恒的选择，他们心中都不由不甘，只是却不敢公然抗议，只是默默抬起头，将视线注视在眼前的张雅身上。

    “雅小姐，不知道您有没有什么办法？”

    一个个长老望着身前的张雅，脸上的表情颇为热切，此刻恭敬开口说道：“此刻参战，对我流云宗实则有很大好处，不知雅小姐可否再劝劝宗主？”

    “短期之内，是不行的。”

    张雅摇了摇头，望着身前的诸位长老，轻声开口说道：“你们不是不明白掌门的性格。”

    “他拒绝的事，短期之内就不会变。”

    “我就算想要劝说，也只能等到下一次才有机会了。”

    “可惜，可惜。”

    听着张雅的话，在场的诸位长老不由摇头，一个个脸色都有些激动。

    若非是估计陈恒的态度，他们恐怕都想直接冲进去，对着陈恒进行劝说了。

    若是过往的流云宗掌门，他们恐怕真敢做这种事。

    只可惜，面对陈恒，他们还没人有这个胆子。

    在原地叹息许久，他们最终还是只能再三恳求张雅，让其之后好好劝说陈恒，而不敢说其他的事。

    过了片刻之后，他们才转身离开，一个个长吁短叹，显得很是失落。

    不远处的角落，一个身影默默出现，是个样貌十分俊秀的少年。

    少年脸色平静，就这么站在这里，望着远处离开的那些长老，若有所思。

    在他的视线注视下，远处那些长老的存在十分独特。

    虚无之中，黑色的劫气四处弥漫，显得很是独特。

    而在此刻，已然有许多劫气落下，落在这些人的身上了。

    换言之，这些人早已经被劫气所牵动，算是半个入劫之人。

    “有趣。”

    观察着这种现象，陈恒不由笑了笑。

    眼前这种情况，对他而言无疑是十分有趣的。

    过往的时候，他经历了许多世界，但像是如今这样的大劫，他还是第一次经历。

    观察这场大劫发生到结束的整个过程，对他在命数之道的修行，应该有很大的好处。

    甚至，对于现实世界所发生的事，也有相当程度的借鉴意义。

    在陈恒看来，此刻现实世界之中所发生的一切，与这个世界眼前正在酝酿之中的大劫，就有很大程度的相似之处。

    观察这个世界的大劫，或许能给他一些灵感，从而找到解决现实世界情况的办法。

    “从目前情况来看，此刻应当正处于大劫之中。”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中暗自思索：“以我当前的情况来看，若我想要脱离大劫，独善其身，那么直接舍弃流云宗宗主之位，独自一人跑到荒芜之地，自封数十年，应当便是最好的选择。”

    大劫的恐怕之处在于，只要你还位于人世间，便无处可避。

    因为大劫的范围实在太大，影响也实在太广。

    你自身或许心灵圆满，修为至高，不会被劫气所影响，但却耐不住你周围的人会受到劫气影响。

    当你身边的人，一个个亲近者被卷入大劫之中时，纵使你能够不被劫气所影响，到时候也不得不主动迈入大劫之中。

    就如同陈恒此刻这般。

    他的确不受劫气所影响，但他身边的人却并非如此。

    偌大的流云宗内，能够真正不受劫气影响的人其实并不多。

    就如同之前那些主战的长老们一般。

    他们现在只是主战，但等到时间一长，若是陈恒对他们的意愿迟迟没有反馈，那么他们心中迟早会有所不满。

    而届时，在大劫之下，这些不满便会在适当的时候被放大，产生令人意想不到的后果。

    到时候，陈恒若是不想整个流云宗都被裹挟进去，恐怕就给亲自将这些长老镇压了。

    但若是这样的话，那么越国之内无疑会产生动乱，届时结果也是一般。

    所以说，只要身处于人世，与他人有着因果牵扯，便注定无法回避。

    纵使是陈恒也是一般。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    将流云宗宗主之位丢下，独自一人躲避大劫，这是不可能的事。

    先不说他有着观察大劫发生的心思，纵使是为了他这一次前来的目的，他也不可能将流云宗直接丢下。

    他此前费了那么大力气将流云宗夺到手中，不便是为了能够在结算时多获得一些点数么？

    若是此刻主动将流云宗放弃，那么他之前的心血便可以说白费了。

    没有必要如此。

    反正不过是一个化身，纵使舍弃了其实也无妨。

    无所谓了。

    想到这里，陈恒默默转身，准备回到自己的住处。

