    早上五点满皓在酒店温暖的大床上醒来，这一夜睡的很舒服。满皓一身疲惫尽去，精神也感觉十分饱满。

    满皓从床上跳起，推开酒店的阳台门走了出去。就见窗外天地一片白色，原来昨夜下雪了。

    山北水南为阴，华阴在华山之北，渭河之南。满皓从阳台远眺华山，就见山峰陡峭，触目尽皆大石，甚至有数十丈大小的一整块石头矗立在山上。

    满皓很少见到这样的山峰，虽然是北方人，但在他记忆中的山峰都是那种长满了树木的大山，而这种山石混杂着树木的山，却是不多。

    满皓闭上双眼开始练习无极桩，在这样的环境下，满皓觉得今天的锻炼效果很好。仿佛天地间只有自己一人，自己似乎可以跟山石沟通，可以跟树木沟通。

    天地万物都随着满皓的呼吸而脉动，一圈圈无形的涟漪从满皓身体向外延伸，天地万物也发出阵阵涟漪，各种涟漪相互干涉影响。涟漪交汇处的振幅也变得更大，以更磅礴的气势与力量向远处散去。

    他沉入物我两忘的境界，彷佛置身混沌，这天这地这树这石这一切都不复存在，也没有了时间的概念。

    不知过了多久，不知在何处，空间中出现一个极其细微的光点。这光点一旦产生便向四面八方照耀而去，光线彷佛永无止境的向周围奔腾四散。

    这光奔跑了数百亿年，也没有达到尽头。这就有了时间与空间的概念。

    光点渐渐变大，从光点深处衍化出红蓝两色光点。红蓝光点渐渐变大，占据了原先光点的全部位置，红蓝二色相互追逐奔跑盘旋不止。

    这便是“天地本无极，无极生太极，太极生两仪。”

    二色又不知盘旋了几百亿年，便又继续开始衍化出三才四象五行六合七星八卦九宫十方。

    又不知道过了多久，不知道在哪里，这一切空间与时间归于最初状态，一切归于无极。

    满皓收功，缓缓睁开眼睛。他活动了一下身体，浑身骨节噼啪作响。舒爽强大的感觉充盈了满皓的身体，他觉得自己的状态前所未有的好。

    低头看了下浑身的汗水，满皓又跳进温泉池子泡了起来。雪中冷冽的空气向满皓扑面而来，躺在温暖的泉水中，满皓心中愉悦。

    此时的心境已经和在燕京的家里完全不同，郁闷伤感的情绪被带走，取而代之的则是愉悦与希望。

    满皓继续运起冰火玄功，他发现之前断裂的经脉经过昨晚修炼后，又以极其缓慢的速度进行这修复。

    真气还是无法凝聚，水汽却也没有办法再进入自己的经脉。无奈收功，满皓看到泉水清澈透明，便明白应该是自己将泉水中的某些物质耗尽的结果，而这些物质则是修复自己经脉的功臣。

    满皓打开注水口，发现流出的水也变得无色，应该是昨晚修炼耗尽了整座温泉的修复物质。

    既然不能继续修复，那就顺其自然吧，毕竟知道了温泉可以修复经脉这件事，天底下的温泉多得是，自己多去几个地方泡泡温泉就行了。

    房间电话响起，唐嫣然叫自己起床吃早餐。满皓答应一声连忙起身刷牙。

    酒店二层的餐厅内，坐在窗前的唐子平唐嫣然朝满皓挥手。满皓端着选好的早餐，来到两人桌前坐下。

    这个酒店的自助早餐倒是挺丰富，满皓取了一个肉夹馍、一小碗的羊肉泡馍、葫芦鸡、凉皮醋粉等小菜，边吃边与唐子平兄妹聊起来。

    “兄弟，看你的气色，休息的应该不错呀。”

    满皓笑笑：“唐大哥，昨晚还真是睡的香呢。窗外下雪就是适合睡觉。”

    “小皓哥咱们一会儿去找个地方喝茶赏雪吧。”唐嫣然兴奋的说道。

    满皓微笑的点头，雪中品茗倒是风雅。

    三人问过前台，找到一处叫“落雪茶舍”的茶楼，倒是应和着今天的天气。走进一间茶室，三人各自点了茶。

    茶室内陈设十分雅致，墙边摆放着一个多宝架，架子上摆放着茶具、花瓶、茶砖。

    多宝架左边是一扇圆窗，窗外是竹子小水车金鱼池。因为这里有地热资源，竹子倒是一片苍翠。

    多宝架的右边是一面白墙，挂着些字画，当中一副转圈写成的字“可以清心也”。

    满皓知道这句话，这五个字从任意一个字念起，都是一句完整的意思：也可以清心，心也可以清，清心也可以，以清心也可，可以清心也。

    这幅字的左右各是一副字。细细品味下来，倒是叫满皓发现了其中的奥秘：

    左边：枯眼望遥山隔水，往来曾见几心知。壶空怕酌一杯酒，笔下难成和韵诗。途路阻人离别久，讯音无雁寄回迟。孤灯夜守长寥寂，夫忆妻兮父忆儿。

    右边：儿忆父兮妻忆夫，寂寥长守夜灯孤。迟回寄雁无音讯，久别离人阻路途。诗韵和成难下笔，酒杯一酌怕空壶。知心几见曾来往，水隔山遥望眼枯。

    这左边的诗从最后一个字反着念，就成了右边的诗。左边是丈夫思念妻子的诗，而右边则是妻子想念丈夫的诗。

    看到满皓的目光，唐家兄妹也顺着满皓的视线看去。俩人的父母都是燕大的教授，从小受到的熏陶让他们曾经读过这首回文诗。

    “这是宋代李禺的《两相思》，算是千古奇诗了。正反读都有明确的意思，而且虽然都是相思，却表达出不同的意思。”唐嫣然美目星闪，笑颜如花。

    三人兴致高昂，服务员端上了他们点的陕青茉莉，为三人斟好就退了出去。

    片刻，服务员敲门进来又端了壶茶，说道：“客人您好，我们的老板送的茶，你们三位可以尝尝这茯茶，是这里的特色茶。”

    三人连忙感谢，端过茶壶各自倒了一杯。琥珀色的茶汤清澈不浑，闻起来有一股醇香。

    “嗯，这是属于黑茶类的。”唐嫣然笑吟吟的说道。

    满皓分别端起两种茶，尝了一下。思索了一下说道：“这个陕青茉莉口感上不如我喝的高碎醇香，茶青味道比较重。而这个茯茶呢，口味粗旷浓烈。整体来说，西北这边的茶叶，就是有一种粗旷的感觉。”

    唐子平借着满皓的话说道：“兄弟说的对，都说一方水土养一方人，这边的人就是直来直去的性格。所以这边的茶就是直来直去的茶。没有那么多弯弯绕绕，喝茶就是喝茶，没有那么多讲究。”

    唐嫣然说：“这个茯茶看模样，不仅仅是冲泡的茶，应该是还可以煮。估计煮过以后更香。”

    门口传出鼓掌的声音，三人好奇的盯着茶室的门口。只见从茶室的门口走进一位年龄与唐子平相仿的中年男子。

    这个男子笑容满面的说道：“打搅了三位客人了，先说声抱歉。鄙人姓白，是这里的老板。”

    唐子平立马客气的说道：“多谢白老板送来的茯茶了，我们很喜欢。”

    白老板听到唐子平说喜欢，开心的说道：“我平时喜欢附庸风雅，之前听服务员说你们喜欢我这墙上的字，心里高兴。听你们口音不是本地人，就叫她送来一壶特产茶叶让你们尝尝。”

    唐子平立马邀请白老板坐下，白老板也不客气，命人拿来自己的茶具。四人便聊了起来。

    大家聊着天南地北的话题，对白老板的印象也十分不错。

    唐嫣然指着另一面墙上的字说：“白老板，您这墙上的诗还挺有意思的。”

    众人随着唐嫣然的手指看去，就见那是一副瘦金体的诗，字体端庄大气很是有些贵气。

    满皓不禁念了起来：

    落云千仞五连峰，

    雪岭西岳苍莽中。

    茶香氤氲上九霄，

    舍籍下凡离仙宫。

    随着满皓念完这首诗，大家体会了一下这诗的意境，前两句说的是西岳华山的地貌与景色。后两句则说的是茶水的香气飘到天上，连神仙都要为了这茶下凡到人间。

    这意境倒是很贴合这里的景物和生意，应该算是难得的佳作了。

    满皓点点头赞叹道：“这诗不错，不错。”正说话间，忽然愣住。

    他指着这幅字，吃惊的说：“这是藏头诗？每句第一个字连起来就是‘落雪茶舍’！”

    白老板点点头，极力掩藏自己的得意之色。拍了拍手唤来服务员更换了好茶。

    随后白老板介绍道：“这是我找一个朋友帮我做的诗，这个朋友从小熟读诗书，可惜运气不好。哎。”

    众人听到白老板这么说，都来了兴趣。白老板也不卖关子继续说道：“我这个朋友人不错，只是不通人情世故。上班被同事坑，做生意被手下兄弟坑，现在只能沦落到在网上写点小说赚些稿费度日。”

    听到白老板这么说，大家也不禁唏嘘感慨。

    满皓平时经常在网上看小说。当下就问清楚了这诗的作者的笔名，下决心要去网上看看他的小说，肯定要多打赏一些，让他生活的好一些。

