    十六发狂风炮弹，造成了二十余名海盗受伤。

    甲板上鲜血淋漓，更有一根桅杆被风刃劈断，将海盗瞭望员砸成重伤。

    “这艘船的模样，好生熟悉！”

    黑色闪电号船长亚尔曼刚刚躲过凌厉的风刃，一扭过头，就看见一艘如若黑色闪电的双桅方舟，急速驶来！

    “这！”

    “这是……”

    “飞翔的河南人号！”

    亚尔曼太阳穴直突突，面色苍白如纸。

    虽然嘴上叫嚣着要将陈长安五船分尸，但等他真正遇上飞翔的河南人号本尊，却几乎吓得两股战战，几欲先走！就像是古代寓言故事中的叶公一般，一生好龙，可等他真正见到了会飞会动的真龙时，却吓得屁滚尿流！

    对面商船上，顿时爆起了一阵欢呼。

    “长安大神来了，有救了！”

    “太棒了！我们要为小张报仇！将这群该死的海盗杀得片甲不留！”

    “卧槽！长安大神的炮，可真猛啊！一波齐射，就伤了几十个海盗！”

    “这波……”

    最后一句，是工程队队长胡不饿所言，后面两个字“稳了”还没说过口，就被身边的队员捂住了嘴，幽怨道：

    “头儿，别奶了，再奶下去，长安大神也扛不住啊！”

    胡不饿哑口无言，转过头组织工程队开始反击。

    士气大增的工程队小伙儿们争先恐后，想要在长安大神面前表现一番，竟一举扭转了败势，将海盗们赶到了船舷边缘。

    “坏了！”

    亚尔曼连忙吹响口哨，让所有海盗折返，但好不容易摆脱了商船，更大的噩耗便如约而至。

    飞翔的河南人号陡然加速，跨过数百米的距离，陡然来到两船船尾。

    “炮弹属性切换！地狱之火！”

    五种炮弹属性中，地狱之火作为火属性炮弹，但在茫茫大海中蓄能所需消耗的时间也多于其他四种属性，但杀伤力也远远强于其他四种炮弹！

    轰！

    地狱之火蓄能完毕，轰然射出！

    那一瞬。

    在众多海盗的眼中，仿佛地狱的岩浆从深沉大地中涌出，化作八团赤焰，将海盗船烧成灰烬！

    亚尔曼立刻了发动船首像的能力。

    “黑色闪电号”的船首像是一头水母，储存着强大的防护类法术——三级法术·冰盾术！

    一层薄薄的冰层立刻挡在了黑色闪电号的上方。

    但是！

    令海盗感到绝望的是！

    仅仅四发稍稍先至的地狱之火炮弹，就将冰盾打爆，剩余四发再加上命运大回旋后，另外八门火炮也射出了积蓄已久的炮弹。

    总共十二发炮弹毫无阻碍地打中了黑色闪电号！甚至还有大量冰盾碎片一同坠落。

    冰火两重天！

    地狱之火造成了七死十一伤，冰盾碎片也划伤了超过十名海盗的身体。

    一时间，黑色闪电号上人人带伤，甚至有数名海盗直接被炮弹的冲击波硬生生推到了海中。

    “跑！”

    船长亚尔曼深深明白“打得过就打，打不过就跑”的道理，立刻将小半箱银块塞入了献祭法阵中。

    有海盗叫喊道：

    “二副，还有几位兄弟都掉到海里了！”

    亚尔曼冷冷地瞥了他一眼，残忍道：

    “自救多福吧！”

    旋即，银爵士的祝福之风陡然吹起！

    呼~

    大风起兮~

    阿拉丁银帆唤来的一阵狂风，迅速将“黑色闪电号”的船速提升到了150km/h！几乎达到了船只承受的极限，一旦继续加速，船体就有可能因超速解体！

    当熟悉的狂风吹拂，船速飙起，海盗们顿时松了一口气。

    “都是幽灵船＋阿拉丁银帆，飞翔的河南人号就算是想追，也只能追平！”

    “妈的，好不容易出来打劫一次，怎么就遇上陈长安这个瘟神了？”

    “晦气！如果能活着回去，我就金盆洗手，和我的青梅竹马找个偏僻的木筏村落结婚！”

    在海盗们略带惊慌的讨论声中，飞翔的河南人号缓缓停止了前进，。

    陈长安站在了船头处，望着不远处的商船，喊话道：

    “胡老爷子，你们还好吗？”

    胡不饿望着身后死死伤伤的兄弟，咬牙切齿道：

    “陈老弟，别管我们了，赶紧追上那艘海盗船，别让他们跑喽！”

    数名工程队成员哭丧着脸道：

    “长安大神，帮我们报仇吧！”

    “拜托了，我的弟弟刚刚死在了他们手上！”

    “太屈辱了！那些海盗杀了我的兄弟就跑，我连报仇的机会都没有！”

    陈长安微微颔首，再度将大把银票塞入了献祭法阵中，眼神冷冷望着那艘疾驰逃窜的黑色闪电号上，冷然道：

    “这艘海盗船，我吃定了！”

    不仅仅为了报工程队的仇，也是为了黑色闪电号上的那面阿拉丁银帆！

    在陈长安看来，这艘海盗船最有价值的宝物，便是那面阿拉丁银帆，一旦拿到手，就能用相对较低的价格，将船上这面同源同质的阿拉丁银帆进行升级！

    进一步提升飞翔的河南人的速度优势！

    加速！

    风起！

    飞翔的河南人号船速悍然飙升170km/h。

    身为更高阶的幽灵方舟，即便是阿拉丁银帆全速启动，也很难让它落得解体沉船的下场！

    再加上船只技能-劳尔的再生之力，陈长安只需不定时提供少量木板供船体吸收，补充耐久度，就能以170km/h的船速疾驰千里万里！

    而以“黑色闪电”命名的海盗船，其极限速度也不过是150km/h罢了！

    追及问题再度登场！

    上一次，是陈长安何时会被绣花鞋女鬼追上？

    这一次，是飞翔的河南人号何时能追上黑色闪电号？

    答案是五分钟！

    短短五分钟时间，陈长安便驾驶着飞翔的河南人号，冲到了黑色闪电号的攻击范围。

    阿拉丁银帆VS阿拉丁银帆！

    陈长安凭着飞翔的河南人号，略胜一筹！

    轰隆隆！

    速度战结束，便展开了大海上最为激烈，也最为激烈的炮战！

    亚尔曼令十余门火炮齐齐发射，但很可惜，两船的移动速度都可以说是人类海域中首屈一指般的存在。

    炮弹刚刚打出去，另一艘船就已经飞速移动到另外一片海面之上。

    无论是陈长安，还是船长亚尔曼，都迅速意识到，只有最为血腥，最为残酷的接舷战！跳帮战！才能让这场无休无止的追击战落入尾声！

