    这次，孟章没有经过多少波折，就秘密进入星罗宫，直接见到了裘罡风。

    刚一见面，裘罡风就是脸色铁青，心情一看就很不好。

    他不是针对孟章，而是因为别的事情。

    原来，上次和星罗宫交涉失败之后，紫阳圣宗就开始采取各种办法，加大了对星罗宫的打压力度。

    断绝人力物力的增援只是第一步，星罗宫不少嫡系修士，只要一进入紫阳圣宗控制范围，就会被扣押下来。

    上次拜访孟章后的玄水真人，一直没有返回星罗宫。

    星罗宫派人打听之后才知道，原来玄水真人早就被紫阳圣宗扣押了。

    其实，不只是玄水真人，星罗宫被紫阳圣宗用各种借口扣押的修士，数量并不少。

    紫阳圣宗扣押这些修士，当然是威胁星罗宫计划的一部分。

    裘家兄弟如果还不低头，紫阳圣宗还有别的更多的手段。

    以前在背后支持星罗宫的修真势力不少，除了紫阳圣宗及其属下修真势力之外，还有一家圣地宗门御兽宗。

    御兽宗位于修真文明最为发达的中土大陆，无论是实力还是威名，犹在紫阳圣宗之上。

    御兽宗一直以来，都以各家圣地宗门的老大自居。除了天宫之外，其余所有圣地宗门，好像都要低它一头一般。

    这样的做派，和同样位于中土大陆的观天阁之间，出现了许多矛盾。

    御兽宗修士平日里最爱管闲事，常常以修真界领袖自居，经常参与乃至组织针对异族的各种行动。

    星罗群岛孤悬海外，是对抗海族的第一线，自然受到御兽宗的重视。

    御兽宗以修真界领袖自居，海族这样的异族是人类的大敌。

    御兽宗给予星罗群岛一些支援，那是情理之中的事情。

    而且，御兽宗善于蓄养和驯化各类妖兽，一直专注于收集各种类型的妖兽。

    大海之上有着更为复杂的生态体系，这里生活的妖兽无论是数量还是种类，都远比大陆上面多。

    御兽宗实力强大，并不惧怕海族，经常组织修士队伍前往深海，狩猎各种妖兽。

    御兽宗在星罗群岛建立的据点，就负有收集海生妖兽的责任。

    类似的据点，御兽宗在其它海域都建有不少。

    紫阳圣宗虽然是钧尘界北方的霸主，可同样不愿意轻易得罪同是圣地宗门的御兽宗。

    御兽宗虽然有的时候行事霸道了一点，可还是遵守了一定的底线，不会轻易破坏圣地宗门之间的默契。

    御兽宗支援星罗群岛，却并不干涉星罗群岛的内政，这没有触犯紫阳圣宗的禁忌。

    御兽宗在星罗群岛的据点，也是以对付海族和收集各种海中妖兽为主，一向和紫阳圣宗没有什么冲突。

    紫阳圣宗也就容忍了御兽宗在星罗群岛的存在，装作看不见对方的所作所为一样。

    紫阳圣宗为了打压星罗宫，早就断绝了对星罗宫的各种援助。

    御兽宗出于尊重紫阳圣宗这个地主这一点，同样紧跟着断绝了对星罗宫的各种援助。

    当然，御兽宗和星罗群岛各大修真势力之间的正常来往，一直没有受到影响。

    裘家兄弟最初还试图利用御兽宗的势力牵制紫阳圣宗，为自家获取生存空间。

    可是御兽宗哪里有心思掺和这样的破事，更不愿意轻易和紫阳圣宗为敌。

    这些年里面，裘家兄弟用尽了办法，都无法从御兽宗那边获取任何助力。

    当然，裘家兄弟一直没有停止过努力。

    不说什么精诚所至，金石为开吧，努力交好御兽宗总没有什么坏处。

    孟章侦查海族情报回来，裘罡风没有急着询问细节，而是先将最近发生的事情，向他做了一个通报。

    还是哪句话，紫阳圣宗对星罗宫施加的压力越来越大了。

    而且，紫阳圣宗仿佛已经不大耐烦了，准备对星罗宫采取直接行动了。

    裘罡风说起这些事情的时候，脸上难免露出了一丝疲惫之色。

    裘万水在前线和海族大军对峙，后方的所有压力都落到了他的头上。

    就算身为阳神期修士中的强者，他都感到越发吃力了。

    孟章很不想带给他坏消息，可是却也不能虚言瞒骗他。

    孟章将自己一路上的所见所闻，都一一告诉了裘罡风。

    至于他夺取了一条龙脉这种小事，就没有必要细说了。

    他只是说自己被海族发现，和海族还有真龙一族的阳神级别的强者，都爆发了冲突。

    敌人都已经被他甩掉了，没有跟着他追到星罗群岛。

    当然，孟章的身份被发现是迟早的事情，海族和真龙一族那边，是否会为此迁怒到星罗群岛这边，孟章就不知道了。

    对此，裘罡风并没有怎么在意。

    星罗群岛和海族本来就是势不两立的生死大敌，也不在乎被迁怒不迁怒之类了。

    听完孟章的讲述，裘罡风并不怎么意外。

    海族拥有的实力远在星罗群岛之上，这是他早就知道的事情。

    人族败类和海族勾结，帮助海族建立体系，打造各种战争工具。虽然有点意外，可也不算太过奇怪。

    人族修真者之中，有许多人出于各种考虑，巴不得星罗群岛彻底沦陷，被毁在海族手里。

    这其中，倒不是完全针对星罗群岛，而是希望给紫阳圣宗增添压力。

    失去了星罗群岛这片屏障，钧尘界北方就要直面海族大军的侵袭。

    到了那个时候，统治钧尘界北方的紫阳圣宗，就真的躲不过去了。

    就算再不情愿，紫阳圣宗都必须抽调大批修士，过来和海族大军对抗了。

    裘家兄弟虽然被紫阳圣宗不断逼迫，可星罗群岛还是不得不为紫阳圣宗充当屏障，抵挡海族。

    裘罡风还告诉孟章，其实，就是在星罗群岛之中，就有一些人族修真者暗中勾结海族。

    这些修真者有的是为了利益，有的是眼见海族势大，以为人族必败，事先为自家寻找退路。

    如果海族大军真的突破前方的防线，后方少不了内应和带路党。

    好在海族大军虽强，但是钧尘界的统治者始终是人类修真者。

    海族那边出于种种顾忌，一直没有全力以赴的进攻星罗群岛，而是保留了很大一部分实力。

