    夜晚出去买词典，在局势有些混乱的城市，而且还顶着因蒂斯人的长相，这确实比较危险……不行，不能一直戴着这拳套……达尼兹怔了几秒，猛地抬手，解开拳套，试图取下。

    他这个动作刚至一半，突然又顿住，打量了安德森两眼，扫了对方左掌戴着的黑色手套一下，干笑着又把拳套戴了回去。

    “我认为，在南大陆，在这里，最重要的还是自身的实力。”达尼兹皮笑肉未笑地补充了一句。

    安德森表情没有任何变化，依旧摩挲着自己的下巴道：

    “那你准备怎么做？”

    达尼兹指了指楼梯口道：

    “我打算找旅馆的老板，借一下他的词典，我想他不会不教他的孩子都坦语。”

    “这是一个思路，可就算有词典，你短时间内也没法学会，即使只是掌握少量的词汇，也相当困难，毕竟这和北大陆的语言属于两个体系。”安德森啧啧说道，“还是我给你一个办法吧，你们船长应该有教过你‘知识与智慧之神’领域的一些仪式魔法吧？”

    “对。”达尼兹没做思考，直接点头道。

    安德森双掌一拍道：

    “那我可以教你一个新的仪式魔法，通过向‘知识与智慧之神’祈求，得到一周内听懂、辨认和书写都坦语的能力。”

    达尼兹没有迟疑地摇头道：

    “我信仰的是‘风暴之主’，并非‘知识与智慧之神’，之前的某些仪式魔法能获得回应，是因为船长的关系。”

    说到这里，他瞥了安德森一眼：

    “你不是出生在塞加尔，成长于伦堡，和船长是同学吗？

    “那你应该也是‘知识与智慧之神’的信徒，你来举行那个仪式不是更恰当更有效？”

    安德森摇头笑道：

    “同样是信徒，能真正获得回应的也只是极少数。”

    他状似思索地想了想道：

    “最好的办法还是找知识教会的牧师、主教帮忙，让他们制作一些符咒，嗯，我记得贝伦斯港有几位来自伦堡的传教士，不如我们明天去拜访……”

    达尼兹正要开口回答“好”，忽然露出了狐疑的表情：

    “我总感觉，你似乎有阴谋……”

    安德森的表情顿时僵了一下。

    …………

    飞空艇上，克莱恩系着安全带，盖着张毯子，靠着椅背，已然沉沉睡去。

    此时，窗外夜色深黑，大地灯火稀疏，景色看似缓慢实则快速地后掠着，一切都显得那样安然和平静。

    不知过了多久，克莱恩突然醒转，活动了下脖子。

    ——因为随身佩戴着“丧钟”，他喝了不少的水，被下腹的鼓胀给憋醒了。

    掀起毯子，解开安全带，克莱恩捂嘴打了个哈欠，走向休息室外面，前往位于大厅一角的盥洗室。

    痛痛快快解决完问题，清洗过双手，他刚转身走出盥洗室，回到大厅，忽然看见了一道人影。

    那人影立在光芒黯淡的地方，穿着黑幽幽的长袍，涂着蓝色的眼影和腮红，乍一看去，就像是从停尸间飘出来的幽影鬼魂。

    戴莉女士……克莱恩毫无疑问认识对方，立刻就做出吓了一跳的反应。

    戴莉走了几步，抬头看向道恩.唐泰斯的脸庞，停留于那双眼睛处，勾勒出笑容道：

    “你的眼睛和气质很像我一个朋友，尤其眼睛。”

    克莱恩顿时假装释然，失笑说道：

    “女士，如果我们换一下性别，这就是标准的搭讪。”

    戴莉的目光没有移开，呵呵笑道：

    “不需要换，性别并不能改变这种行为的定义。

    “如果其他时候，我这么对你说话，那就真的是想骗你上床，甚至一直骗进教堂。

    “不过，我现在没这个想法，我走过来，只是因为你的眼睛确实让我想起了他。”

    和戴莉女士对话，真是有点吃不消啊……不能被她掌握主动权，要不然，她也许会察觉，道恩.唐泰斯并非爱好广泛的花花公子、调情高手，而是会在魅力女性面前不自在的无经验者……我必须取得主动，主导话题……克莱恩念头一转，以半开玩笑的姿态直接问道：

    “女士，你是不是喜欢那位朋友？”

    戴莉怔了一秒，挑了下眉毛，低头笑道：

    “这不是什么需要隐瞒的事情。

    “如果他能像你一样就好了，面对女性勇于主动出击，懂得营造暧昧的气氛，那样的话，我们或许连孩子都有了。

    “可惜，他是个保守的人，和我聊天只会谈正事说经验，稍微给他点暗示，开些过火的玩笑，他都会表现得很不自在，总是找借口离开，他长得显老，头发保养得也不好，记忆又差，连我的生日都能忘掉，想到他，我就很生气，恨不得直接把他推到床上，把他的双手绑到床头的护栏处……”

    克莱恩目光幽沉地看着戴莉的头顶，叹息着打断了对方的话语：

    “女士，你说的太多了。”

    戴莉抬起脑袋，笑容与刚才没什么区别地说道：

    “我以为你会深入地聊一聊这方面的问题。”

    克莱恩笑了声道：

    “那你为什么没有将那些想法付诸行动，看得出来，你不是只会说的女性。”

    戴莉“呵”了一声：

    “你猜。”

    紧接着，她点了下头：

    “感谢你没有说我骚扰。”

    说话间，她转过身体，往“红手套”们在的那个大型休息室返回，克莱恩嘴角微微翘起，摇头走向了自己所在的舱房。

    来到大型休息室的入口，视线落在前方地板位置的戴莉忽然看见了一双无绑带皮鞋。

    她的目光随之上移，眼眸里映照出了墨发绿瞳的伦纳德.米切尔。

    伦纳德望了眼道恩.唐泰斯进入的休息室，压低嗓音道：

    “他有不少的秘密，不是那么简单。”

    戴莉轻笑颔首道：

    “我知道。”

    说完，她步伐轻松地越过伦纳德.米切尔，走入了大型休息室。

    前行几米，她放缓脚步，又一次略微埋低了脑袋。

    伦纳德依旧立在门口，看着外面灯光照出拉长的影子，缓慢而无声地吐了口气。

    小型休息室内，克莱恩站于门边，抬起右手，揉住了两侧太阳穴，仿佛一尊雕像。

    …………

    白银城，伯格家。

    戴里克坐在凳子上，一边啃着黑面草粉末烤成的面包，一边认真地在心里例举起自己最近有哪些该做而未做的事情：

    “‘世界’先生需要的‘诡术邪怪’资料还没有问到……序列5吸血鬼非凡特性的功勋还差不少……朋友才三个，还不够多……前任首席陵寝的事情也只是有一点点线索……”

    念头一个个闪过中，戴里克填饱了肚子，脱去上衣，拿出一个石头打磨成的敞口容器，用里面粘稠的黑色液体涂抹起体表一个个肉眼可见的淤青。

    虽然白银城周围只有黑面草可食用，但植物并不止这一种，它们种类繁多，奇奇怪怪，依靠各种能力，在没有太阳只剩闪电和黑暗的环境下生存繁殖着，而白银城的传统之一，就是挑选不同的植物，配合怪物的对应器官，熬制成各种药膏，这对治疗大部分伤势和疾病非常有效，让多数居民不会因为一点小问题就失去生命。

    ——这是一代代“猎魔者”们，将自己通过魔药获得的神奇药剂、圣膏、精油配方，不断简化固定为更低层次产物而形成的传统！

    涂完药膏，闻着略显刺鼻的腥臭味，戴里克刚要套上衣物，忽然听见了咚咚咚的敲门声。

    他的精神本能就紧绷了起来，拿起“雷神怒吼”这缠绕着电光的幽蓝巨锤，小心翼翼地靠近门边，随时准备着击杀黑暗里冒出的怪物。

    “谁？”戴里克沉声问道。

    外面传来了一把略粗的嗓音：

    “瓦列尔。”

    与此同时，片片明净的光芒照亮了门缝和窗口，这是“黎明骑士”的能力。

    戴里克放松下来，开门招呼道：

    “瓦列尔，你今天不是要率领队伍巡逻吗？”

    瓦列尔身高两米二，是戴里克新交的朋友，也是他最认可的朋友，因为对方很多时候会较大程度地收敛自己的力量，是个很照顾同伴的人。

    另外，最近巡逻区域包括前任首席陵寝的正是瓦列尔小队。

    瓦列尔有着和戴里克相似的棕黄色头发，留着浓密的胡须，最喜欢的活动就是与人格斗，他闻言笑道：

    “‘六人议事团’刚才命令我们小队绕开前任首席陵寝所在的区域，而这是我们巡逻任务剩下的最后一个地方。

    “走吧，去训练场，活动一下！”

    “六人议事团”特意让巡逻小队绕过那个区域？他们今天就能打开前任首席陵寝的大门？不知道会发生什么事情……希望洛薇雅长老那边没有阴谋……戴里克悚然一惊，猛地产生了点联想，却又不知道自己可以做什么。

    就在他犹疑着穿上衣物，准备出门，和瓦列尔一起去训练场时，一道人影从街道的阴暗地方长出，开口说道：

    “戴里克.伯格，首席让你去圆顶见他。”