    一切尘埃落定，孔捷耳边有声音响起。

    「你成功地完成了一次精锐小股突击队敌腹作战指挥行动，战术+1，个人魅力+1。」

    「你成功地缴获了一批装备，独立团装备+2。」

    想起上次重创山本特工队，成功地保护了总部，完成任务之后下放的奖励。

    孔捷毫不犹豫地使用了那封重要情报信：

    「内容：日军将于28日出动一支骑兵中队，报复性偷袭辛庄。」

    「触发任务：消灭日军骑兵中队，保护辛庄百姓。」

    「任务奖励：土豆良种克新××号50斤，奖励出现时间即任务完成之时，领取方式：缴获。」

    孔捷怔了怔，心中狂喜，这土豆良种可是绝对的宝贝，亩产量绝对惊人，就算当下时期土豆种植的其他各项环境和化肥条件达不到，也绝对可以远超过同时代的土豆亩产量。

    他之前还在头疼，八路军战士们的伙食太差了，独立团这些日子副业搞得好，战士们的生活还算不错，时不时的还能沾些荤腥。

    可其他一些团，甚至是拿麸皮糠、黑豆、野菜给战士们作为食物。

    如果有了这50斤土豆良种作为可以燎原的星星之火，不愁根椐地以后的土豆产量跟不上去，更不愁战士们吃不饱饭。

    后世的研究证明，土豆甚至是有可能取代主粮的，有国家甚至准备启动马铃薯主粮化战略。

    根椐地只要靠着这批土豆良种，把土豆的亩产量搞起来，后期土豆还可以加工成馒头、面条甚至是米粉之类的各种食物，还能作为蔬菜吃，真是主粮和菜都有了，还能有什么比这玩意儿更能养活人吗？

    更别说这时期的战士们从来不会挑挑拣拣。

    想到这些，孔捷的心头越发火热起来。

    当然，眼前这批土豆良种都还没有到手，说这些长远的规划还有些为时过早。

    孔捷眼下倒是还有另外一件事。

    啥事儿呢？

    想办法把李云龙弄到独立团来当副团长。

    原因有不少，第一，孔捷接下来还得搞些小动作，另外，围绕着正太铁路展开的大规模作战也即将到来。

    团里需要用人，李云龙的作战指挥能力可不差，有李云龙在，孔捷甚至可以两线作战。

    第二，孔捷是想把自己在旅长和老总眼中老实人、乖孩子、守规矩的形象继续保持下去。

    那就总得有个背锅的，得，李云龙自然是最好的人选。

    第三，这叫风水轮流转，按照原有的轨迹发展，李云龙后来从被服厂调到独立团当了团长，孔捷被撸成副团长，然后又被一脚踹到新二团当团长。

    这些事儿孔捷都在心里记着呢！不争馒头也得争口气不是？

    老李这家伙，闲聊的时候，就那点儿资历，来来回回也不知道说了多少次了。

    以后孔捷可以说了，当年在独立团的时候，你李云龙还是给老子当副团长，打短工的呢！

    嘿嘿，绝对扳回一局。

    当然还有第四条原因，这也是孔捷送给李云龙的最大的礼物。

    李云龙上任，当新二团团长之前，来独立团当一段时间的副团长，哪怕只是打个短工的，至少也能在上任新二团之前，捞一笔抗战的资本。

    另外，独立团在军事训练上的一些创新和改革，正好也可以通过这种方式潜移默化地带给李云龙，进而影响到新二团。

    这也算是还了李云龙在苍云岭战役上背锅，又送了孔捷王根生和王承柱，还有被服厂的300套军服的这些人情。

    打定了主意的孔捷，次日一大早，先是把上次在战俘营缴获的那些小册子交给了团里的翻译官黄秃子。

    “秃子，任务很明确，给我用最短的时间，用最准确的翻译，把这几本儿册子翻译出来，写成汉语，到时候儿我要看的。”

    翻译官黄秃子接过册子，拿出一本，随意翻了翻，嘴角露出苦涩道：“团长，这里边好多用语挺专业的，信息量也比较大，要翻译出来怕是很有难度。”

    “废话，没有难度我能来找你？就说能不能翻译出来吧？”孔捷道。

    黄秃子咬了咬牙，应道：“团长放心，保证完成任务！”

    孔捷点了点头，特种作战他自然也是懂得不少，大不了黄秃子翻译出来之后，自己再加以斧正就是了。

    之后，孔捷又叫来了三营长王怀宝和董三，开门见山道：“三营长，给你介绍一个修理枪械方面的人才，哦，对了，还是后勤管理上的人才——董三，从今天起人我就交给你了，杂货院儿的发展重任就在你们两个身上了，都给我好好干。”

    “是！”王怀宝应道。

    董三道：“请团长放心，我绝不会辜负团长的信任。”

    “行了，我们八路军不讲那么多虚礼，话我提前给你说清楚，杂货院儿，也就是修械所这边，我给你特权，你需要什么设备、枪械、材料，甚至是人才，就找三营长解决，三营长解决不了的，你可以直接来找我。”

    说到这里，孔捷拍了拍董三的肩膀道：“好好干，后勤和修械所这块儿，我准备把重任全都交给你的，只是你刚来咱们独立团，我也不好直接给你任命，所以接下来你能不能有这份威望，让同志们服你，愿意让你当这个后勤部的总负责人，就看你自己的能耐了。”

    孔捷给董三画了饼，很有升职空间呀！

    董三哪还会犹豫，当即拍着胸脯保证道：“是，保证完成任务！”

    孔捷道：“这次咱们回来缴获了不少武器装备，里边很有一批是损坏了的，正好你说过，那些从矿场拉回来的设备，改造之后都能用在枪械的修理上，你们修械所的工作就从修复这批枪械开始吧！”

    “是！”三营长和董三齐声应道。

    之后，孔捷又亲自把蒋刀和榴弹炮，分别送到了王根生和王承柱的排。

    对于这些人才的到来，在见识过蒋刀和榴弹炮的真才实学之后，几人自然是相见恨晚。

    另外，原本直属团部指挥的炮排，随着这些日子缴获的火炮的数量的增加，孔捷考虑着是不是该扩大编制，弄个炮连什么的，但想了想，还是稍后一些日子再说。

    至于从矿场还有战俘营救回来的国军士兵。

    孔捷动了小心思，暂时没有安置这些士兵。

    其实这些国军士兵，只要把思想转正过来，那可都是不俗的战斗力。

    外加上他们宁可去矿场做工，也没有选择投降鬼子，做伪军，可见心中还有良知和军人的骨气。

    本质上是没有什么问题的。

    那就先安顿在独立团，好吃好喝的供他几日，到时候再问去留，这些家伙吃独立团的嘴短，估计也不好意思选择离开了，再留下来慢慢加以训练教导就是了。

    在这方面，孔捷的小算盘打得很精妙。

    然后是魏和尚的问题，孔捷有些头疼。

    这小子的确是个人才，枪法好，武艺高强，武力值高达九十多，甚至超出孔捷十几个点。

    孔捷也终于知道和李云龙找和尚比武属于啥了，那是关公面前耍大刀，自讨苦吃！

    可就是和尚这性子太孤傲了。

    说白了就是有点不太合群，眼光太高，看不上这个，也看不上那个。

    准确地描述一下，就是一个“了狂”字，都快狂到没边儿了。

    和尚在独立团留下之后，对独立团展露出来的装备的精良倒是很有些意外，并不是他想象的那种装备落后。

    和尚甚至在炮排驻地见到过九二式步兵炮，震撼之下，下巴都差点掉在了地上。

    可还是狂，这或许是武艺高强之人的通病，总觉得打遍天下无敌手了，绝不轻易把人放在眼里。

    最终孔捷思来想去，倒是觉得李云龙看人的眼光精准，和尚这小子现阶段最佳的定位，可不就是警卫员嘛！

    “和尚，委屈委屈你，给我做个警卫员怎么样？”

    和尚没有犹豫，反倒是十分的高兴，傻笑着点头应道：“哎，团长给俺脸，俺肯定得兜着，您救过俺的命，还拿俺当兄弟，有俺在，除非是俺死了，不然谁也伤不着您半根汗毛。”

    “呸！”孔捷大骂，“你小子怎么就不能盼点儿好？”

    “行了，说点儿正事，收拾收拾，准备跟我去一趟被服厂，我带你见个人。”

    “谁啊？”

    “李云龙。”

    “就是在苍云岭战役中，从正面冲击坂田联队的李云龙团长？”

    “不错，就是他。”

    “哎！”和尚连忙应道，脸上满是期待。

    ……

