    “姬会长你知道的还蛮清楚的。”苏晓瞅了他一眼，适时的露出一点儿惊讶：“你怎么知道的？”

    “我远比你想象中的要强大。”姬虞面带微笑的拍向苏晓的肩膀，苏晓一个侧身躲开：“不要和我太亲密了，比赛结束后我好歹还是国立破军魔法学院的学生，被知道我做的事，怎么在学校待下去？”

    姬虞皮笑肉不笑的收回手掌：“你可以来我们这，转学生手续我帮你办理。”

    “不去。”苏晓摇头：“你们学校没好看的女生。”

    “而且姬会长，你不会就想合作这么一次吧？”苏晓笑眯眯的看着他：“万一我日后成功了，岂不是还能有更多合作的机会？”

    “我知道。”姬虞淡淡说道：“不过现在我已经来了，所有观众肯定都会好奇咱们之间在说什么，你该怎么办？”

    “简单！”

    啪！

    苏晓一个转身，一拳狠狠揍在他的脸上，愤怒的瞪着他：“你竟然想让我背叛学姐？做梦！”

    这一拳头揍过去，不仅揍懵了现场观众，也揍懵了姬虞。

    脸上的肥肉像是波浪一样起伏了一阵，感受到疼痛的姬虞眼中露出凶光。

    在计划中，应该是自己揍他才对，就凭自己出身比他好，就凭自己能够帮到他，区区苏晓就应该受着才对！

    他万万没想到，苏晓竟然敢动这个手，凭什么？怎么敢！？

    揍完姬虞的苏晓已经装着往后退的样子，得符合新生不一定打得过高年级学生的身份嘛。

    “苏晓！”姬虞咬牙切齿的看着他，体内魔力涌动，刚要动手，苏晓直接说道：“你要是敢动我，我就不配合你了，我说到做到！”

    我敲你妈！

    姬虞硬生生的停下脚步，因为愤怒而呼吸急促起来，胸口不停起伏着，豆子般的小眼睛像是阴冷的毒蛇一样盯着苏晓：“把北冥芷瑶引过来，能做到吧？”

    “没问题！”苏晓依旧装着愤怒的样子，仿佛姬虞说了什么可恨的话似的。

    姬虞转身就走，喜欢她们是吧？这一拳别想就这么翻过去，从小到大还没有人敢打我脸！

    看着姬虞离开的背影，苏晓依旧装模作样的问候了他几声，这才一脸舒坦的安静下来。

    “晓哥你真厉害，揍了他他都不敢还手。”走过来的周溪婵一脸崇拜的看着他。

    “拿捏住七寸他就不敢动手了呗。”苏晓笑了笑：“来的正好，跟我去山上摘菜去。”

    “好哒。”

    ······

    南宫翌挪揄的看了一眼澹台玉书：“谁刚刚说苏晓会和姬虞同流合污来着？”

    “谁？我吗？笑话！”澹台玉书一脸正气凛然：“他这么揍姬虞一拳，肯定会被他记恨上的，才这么小就得罪了世家子弟，对未来的发展并不算好。”

    他扭头看了一眼：“连东方凝对苏晓都没好感了，太渣了，司空玥都被他气哭了，背地里不知道还气哭了多少女孩。”

    他这么一说，南宫翌不由沉思起来，自家闺女有被他弄哭过吗？

    应该····大概是没有的吧。

    “芊月和萧若璃战绩颇丰啊。”

    风沙弥漫的沙漠，大乱斗已经接近尾声，在苏晓的有意操作下，没有一个人是完好无损的。

    然后····

    萧若璃持着长剑开始进场收割了，澹台大小姐则跟在后面捡着他们的校旗。

    在大乱斗过程中，逐渐有着后续队伍参与进来，所以澹台芊月一脸开心的捡着超过五十面的校旗，而已经多败俱伤的队伍学生们恼怒的瞪着两位大美女，长这么漂亮竟然当老六？！

    他们想阻止，但是几乎耗光魔力的他们完全反抗不了，只能眼睁睁看着辛辛苦苦保护着的校旗被捡走，心痛的表情像是自己老婆被掳走了一样。

    “大丰收！大丰收！”

    离开沙漠的澹台芊月一脸笑容：“就差十面就能达到一百的数量了，芷瑶姐肯定也没咱们快，咱们的运气也太好了，竟然蹲到了这么大规模的混战。”

    “嗯。”萧若璃嘴角勾起浅浅笑容，坏人说想让她赢，所以她理所当然的觉得这是坏人的杰作。

    不然正常情况下怎么可能一下子聚集起这么多人？

    而且彼此刚问候了对方父母两句就打的不可开交，也太冲动了吧。

    澹台芊月已经兴致勃勃的和苏晓连麦了：“狗狗学弟，我们马上就能拿到一百面校旗了，芷瑶姐比不上我们吧？”

    “你们这是把几个学校一锅端了吗？”苏晓适时的表现出惊讶：“也太强了吧？”

    “可不就是你说的，我们厉害吧？”听着苏晓语气的澹台芊月越发开心起来：“若璃加我，天下无敌！”

    “厉害了，厉害了。”苏晓提醒：“不过要注意点，当心他们反包围了你们。”

    “没事，他们打架打的可凶了，等他们恢复过来，我和若璃也回到你那里了。”

    “那你们准备什么时候回来？”

    澹台芊月看向萧若璃，萧若璃“唔”了一声说道：“有一百一十面校旗的时候再回去。”

    “行，那你们继续加油。”

    “你在干嘛呀？”萧若璃声音柔柔的：“饿不饿呀？”

    “我说饿了的话，你会回来给我做饭吗？”

    “嗯。”萧若璃毫不犹豫的应了一声：“那我现在回去吧。”

    “我现在不饿。”苏晓轻声说道：“我现在在外面收集食材，等晚上我给你们准备晚餐，好吧？”

    “嗯！”明明苏晓不在眼前，萧若璃还是点了点头，澹台芊月则开口道：“狗狗学弟，我想吃糖醋里脊。”

    “还有吗？”

    “小酥肉也可以，鱼香肉丝、过油肉····”

    “怎么都是肉菜？”

    “因为我饿嘛。”澹台芊月说道：“被芷瑶姐训练很累的。”

    “行，那若璃呢？有想吃的吗？”

    “我、我都可以。”

    “那好，我就准备上一大桌等你们回来。”

    结束通话，萧若璃轻呼出一口气，主动对着澹台芊月开口：“咱们走吧。”

    和萧若璃收获颇丰的心情相反，楚凌薇现在觉得十分郁闷。

    因为她的战果一点儿都不符合她的心意，而且不知道出于什么原因，遇到的队伍越来越少，已经有一个小时没有任何收获了。

    “人都跑哪去了？”楚凌薇无奈的喃喃低语，祝紫南看着她的背影，她心中很好奇会长是受了什么刺激，自从比赛开始就一刻不停歇的寻找着目标夺取校旗，看那样子，不抢个一百面校旗根本不会罢休。

    可以不同学校、甚至不同队伍之间的耳麦都不是一个频道的，以至于她根本联系不上苏晓，更不能第一时间了解到其她人的进度。

    就连她们现在在哪里都不清楚。

    万一她们中的某个累了和晓哥一起休息一会儿呢？比如说躺在绿荫下的绿茵上、依偎在沙发上看着电视····

    好气哦！

    “紫南，帮我一个忙吧。”

    祝紫南连忙回应：“会长您有什么吩咐直接下就行了。”

    楚凌薇说道：“查一查人都跑哪去了，三百六十支队伍，一千八百号人，怎么这么不容易发现呢？”

    “我知道了。”祝紫南点点头：“会长您要注意身体。”

    “不会有事的。”楚凌薇不在意的说道，有晓哥在呢。

    独自一人之后，楚凌薇犹豫着选择了一个方向后重新迈开步子，收集到的校旗被她随意的缠绕在一根木棍上面，看数量也快要有五十面了。

    “臭晓哥，那么有本事也不知道告诉一下你的位置，非要让我像无头苍蝇一样的乱窜。”

    “那你往西南方向过来小镇。”

    突如其来响起的苏晓的声音让楚凌薇轻哼一声：“记起我了？”

    “又没忘过，你过来时不用急，踩着晚餐饭点就行，我先忙了。”

    “又在忙什么了？”

    嘀咕一声，楚凌薇改变了方向，因为苏晓的话，她也并不着急赶路，规划着时间和路线的她还想着顺手再抢几面校旗。

    而和楚凌薇一样的是，北冥芷瑶也有些小郁闷，因为抢校旗的效率越来越低了。

    “看来这个方向应该是没什么人了。”北冥芷瑶开始折返：“也不知道其她人的运气怎么样？”

    实力方面她并不担心，但是运气这玩意就有些玄学的意思了，她们中谁的运气最好还真不好说。

    她并不是原路折返，而是绕了一个大圈，然后她就感觉自己真的挺幸运的，碰上了国立紫薇魔法学院两支都由圣级评定学生组成的队伍。

    两支队伍正在围攻国立破军魔法学院的一支队伍，由刘瑾羽参与的队伍。

    虽然是一年级新生，但是刘瑾羽在团体战中参加了高年级的比赛，她的想法很简单，就是这样的话就能够和苏晓在同一个赛场上比赛。

    和她组队的队友都是学校高年级的实力派：黎熙然、东南霜以及东方轻寒和沐琳琅这对情侣。

    “你们学校的美女真的多啊。”国立紫薇魔法学院的其中一支队伍的领头者是学生会副会长之一的周文泽，看着四个大美女忍不住感慨：“虽然比不上水云的数量，但是质量却是相当高啊。”

    “乖乖交出校旗不好吗？何必苦苦支撑呢？”

    “东方轻寒，你支棱起来啊，你也不想看到四个美女狼狈的模样吧？”

    以一敌三的东方轻寒笑了笑：“那你倒是下场呗，和我过两招怎么样？”

    “这是团体战。”周文泽微微一笑，他的实力比东方轻寒要弱一点，天赋努力差不多的情况下，出身就决定了上限。

    东方轻寒作为东方世家的年轻一辈的佼佼者，周文泽知道如果自己下场和他单挑，没有一个小时结束不了战斗。

    夺取校旗就好，何必浪费时间？

    “我就在旁边掠阵就····”

    咻！

    滋滋滋！

    话音未落的周文泽抖如糠筛，直挺挺的倒了下去，浑身冒着黑烟。

    这只是开始。

    不知从何而来的魔法弹让他们根本看不清轨迹，国立紫薇魔法学院两支队伍的学生在短短几秒内倒在了地上，浑身抽搐个不停。

    “会长！”

    黎熙然第一个反应过来，只有会长才具备瞬秒他们的实力！

    视线中，北冥芷瑶已经使用飞行魔法飞了过来，先不搭话，而是取下两支队伍的校旗缠在重狙上面。

    东方轻寒四人看着已经将重狙完全包裹的花花绿绿的校旗，暗暗咋舌。

    “会、会长，您一个人就拿到这么多校旗？”黎熙然询问。

    “嗯。”北冥芷瑶看向了刘瑾羽手中的校旗，刘瑾羽下意识的握紧旗杆，会长的眼神就像是盯上猎物一样。

    东方轻寒内心一紧，尬笑一声：“会长，您不会连我们的校旗也想抢吧？”

    “想。”北冥芷瑶并不掩饰：“我有用。”

    东方轻寒直接翻了一个白眼：“会长，多我们一面不多吧····”

    “你们的战果呢？”北冥芷瑶看向又刘瑾羽保存的收获的校旗：“才两面？”

    “这不能怪我们！”东方轻寒连忙说道：“一路遇到的队伍的校旗都不知道被谁捷足先登了，而且这么半天又没有遇到其他的队伍，这才让我们只有这么点收获。”

    “那就都给我吧，等比赛快结束时送你们二十面。”北冥芷瑶说道，反正只要和澹台芊月她们比完数量，这些校旗除了积分就没啥实际意义了，到时候都分给本校的其他队伍。

    “好！”东方轻寒果断奉上所有的校旗，这买卖相当划算！

    北冥芷瑶接过三面校旗直接缠在重狙上面：“如果之后还有收获，都先让我保管，可以么？”

    “当然没问题，不过大概率是不会有了。”东方轻寒叹了一声：“其他人都不知道跑哪去了，半天不见一个踪迹。”

    北冥芷瑶笑了笑：“那就再逛逛，还没有的话就来西南方向的和平小镇看戏吧，我先走了。”

    看着北冥芷瑶离开的背影，沐琳琅沉吟了一下：“看戏？什么戏？”

    “会长这么一说，我想直接过去了。”东南霜打了一哈欠：“小镇里一定有很舒服的床能睡觉呢。”

    刘瑾羽看着西南方向默然不语，苏晓现在会不会在那里呢？

    “不急，等会儿再去。”东方轻寒说道：“先看看还会不会有收获，这样的话说不定会长给咱们兑换的校旗更多呢。”

    “有啥用？能比过会长？”沐琳琅朝着自家男朋友翻了一个白眼。

    “战绩好看啊！”东方轻寒理所当然的说道：“想一想咱们学校的十支队伍霸占了前十名，多有排面！”

    “怎么可能嘛，不说咱们，凌修齐会配合会长吗？不把校旗送出去就不错了。”黎熙然撇撇嘴，曾经和凌修齐他们斗的可不少，以前就一直唱反调，如今还被逼出了学生会，不拉后腿就不错了。

    “应该不至于。”东方轻寒摇摇头说道。

    “为什么？”

    “男人的直觉！”

    “切！”

    此时，东方轻寒口中“男人的直觉”的凌家大少凌修齐正在一片废弃的街区之中。

    和他组队的同样也都是实力派，分别是汤瑶、夏侯拓、庄立峰以及柳苍牧。

    不仅仅实力高超，而且都是世家子弟，不说夏侯拓，其余的几人都是出身仅次于【天之十家】的魔法世家的子弟，而夏侯拓和凌修齐都已经是确定了的未来家主继承人。

    此时，他们五人正在围攻躲在一幢废弃大楼中国立贪狼魔法学院的一支队伍和国立武曲魔法学院的两支队伍。

    国立贪狼魔法学院在前两届百校战中都是四强实力，而国立武曲魔法学院培养的学生几乎都是擅长近身体术格斗的学生，只是现在，三支队伍共十五人正在被五人“围剿”！

    夏侯世家以近战魔法闻名于世，以近身体术为基础，开发出了著名的“风、林、火、山”四大契合夏侯世家的魔法。

    体型魁梧仿若大猩猩的夏侯拓一脚踩塌屋顶，落地的一瞬间开启加速魔法，其疾如风！

    一瞬间，八人对前进中的他发动了魔法，但是夏侯拓双臂一展，土系魔法式展开时候，在身前形成了一个个圆形的岩石壁障，挡住了所有轰过来的魔法，不动如山！

    虽然前进的速度下降，但是夏侯拓的气势却犹如千军万马，左右两侧展开的魔法式中席卷而出的是一根根尖锐的石锥，其徐如林！

    “来了老弟！”

    凌修齐悄无声息的出现在他们的左侧，飞行魔法和加速魔法交替使用的他快速逼近，一出手就直接一个过肩摔将一名学生重重甩到了墙壁上。

    同一时间，庄立峰出现在窗口，手持双枪接连开火；柳苍牧则绕到了身后发起偷袭，至于汤瑶····

    “加油！揍他！干得漂亮！”

    “夏侯拓你太man了，继续吸引他们的火力！凌修齐这一拳漂亮！庄学弟你太准了！柳苍牧你注意点，别受伤！”

    国立破军魔法学院学生会文艺部的部长汤瑶，此时像个啦啦队长一样疯狂扣6。

    战斗结束，汤瑶第一时间跑过去收缴三支队伍的校旗：“跟你们四个太有安全感了，可惜老娘我不喜欢男人。”

    凌修齐拍着身上的灰尘：“你可别瞎说了，我都见你在上课的时候偷画过好几次晓之帝国那位九尾雪狐族长的画像了。”

    汤瑶哼了一声：“那是男人？只能算‘男’，不能算‘人’！”

    凌修齐翻了一个白眼：“那也是男的呗，而且你不会真喜欢一位魔王吧？”

    “你有憧憬的女明星吗？”

    “有啊。”

    “那你这算喜欢她吗？”

    “我觉得算不上。”

    “这不就得了，我差不多也是这种感觉。”汤瑶说道：“你不觉得九尾雪狐真的太帅了吗？”

    “没感觉。”

    “也是，你喜欢会长。”汤瑶笑了起来：“不过自从和你组队以来，我倒觉得你变化挺大的，你很久没和会长说过话了吧？”

    凌修齐沉默了一下说道：“怎么说呢，我大概是没那么喜欢她了。”

    “哦？”汤瑶好奇的看着他：“细说。”

    “因为没机会。”凌修齐耸耸肩膀：“人家都没正眼看过我，我又何必坚持没用的努力？”

    “而且，我现在发现了更值得努力的东西。”

    “你又看上谁了？”汤瑶好奇的问道。

    “我就不能努力女人之外的东西？”凌修齐呵呵一笑：“实力，才是立足于这个世界的资本，有了实力，什么得不到，你说对不对？”

    “你真的变了。”汤瑶啧啧称奇：“真理教那档子事竟然让你改变这么多？”

    “我也喜欢利用别人，可不是被别人利用。”凌修齐淡定说道：“被段飞鹏那几个家伙利用，归根结底是我实力不足的原因，我迟早会找真理教算这笔账。”

    他耸了耸肩膀：“别看我这样，我其实还挺有民族荣誉感的。”

    “厉害！”汤瑶朝着他竖了个大拇指：“比皇甫天歌那个舔狗强多了。”

    “我谢谢你啊。”凌修齐翻了一个白眼：“真是哪壶不开提哪壶，我在双子会武上可是被他虐了一遍诶。”

    “实力除外嘛，哈哈。”汤瑶笑着：“而且直到最后三分钟他才打败你，怎么能妄自菲薄说是‘虐’呢？”

    凌修齐笑笑没说话，看向了国立贪狼魔法学院学生会学习部的部长陈树：“问一下，你们火急火燎的朝着西北面去，想干嘛呢？”

    十所国立魔法学院的学生会成员彼此之间也都算熟稔，输给了凌修齐的陈树从地上爬起来拍拍屁股苦笑一声：“南宫会长派人找到我们，让我们赶紧过去。”

    “没说原因？”

    “好像是姬虞他们想阻止你们会长拿第一。”

    “就他？”汤瑶撇撇嘴：“我们会长一个人就能打败他们学校的十支队伍！”

    陈树笑了笑：“如果人更多呢？毕竟不想你们会长拿冠军已经算是众所皆知的事情了。”

    “一群混蛋！”汤瑶看向凌修齐他们：“咱们过去帮····”

    说到一半，她闭上了嘴巴，夏侯世家不知道是什么态度，凌家和柳家都等着北冥世家掉出【天之十家】的序列，然后争夺空出来的名额····他们其实也不想会长夺冠吧？

    柳苍牧沉默着不说话，庄立峰看着夏侯拓，夏侯拓同样一言不发。

    陈树有些想笑，但是憋住了，他身世一般，可不够格参与进这么高逼格的事情中去。

    因为世家之间的利益，国立破军魔法学院内部的夺冠信念也不是铁板一块。

    “帮忙。”凌修齐看着汤瑶：“咱们俩去就行。”

    “啊？”汤瑶有些难以置信的看着凌修齐：“你不是已经确定继承人资格了么？”

    “可是我不想夏侯拓一样是已经掌握一定家族实权的继承人。”凌修齐迈开步子：“前无古人，可能也后无来者的三连冠荣誉，听起来就很有逼格啊。”

    汤瑶跟上凌修齐的步伐：“真有你的。”

    夏侯拓他们也在之后跟了上去，并非帮忙，而是充当着观众的角色。

    走在前面的凌修齐对着汤瑶说道：“你也不用瞪他们，他们没得选，我也是，比赛结束后一定会被我爸臭骂一顿的。”

    “我是女生，不开心就是不开心！”

    “行了，他们没有站在对立面就很不错了。”

    汤瑶也明白这个道理，但就是不能谅解。

    “凌修齐，你真的变了好多。”

    “还好。”凌修齐笑了笑：“主要吧····我想最后再挣扎一下对会长的感情。”

    虽然大概率还是失败，但也要好好给自己画上一个句号才行。

    他默默想着。

    ······

