    那种足以劈开乃至掌控时空的摩柯无量，也许时间长河之中未曾记录完美摩柯的画面，但九空无界中定然有。

    顾冲一直推动着九空无界的时空向未来而去，他要去往的地方，是一千三百年后的宇宙星空，风云二人与无名前去战一位被称为最不可思议的存在的强者！

    光阴斗转，岁月无痕。

    他的心念，直接被九空无界的力量带入了一方莫名的天地。

    一千三百年后，宇宙星空。

    风云二人与无名严阵以待，他们在等待一个最不可思议并难以想象的存在，他们此次前来，是想要战胜他！

    没让他们等待多久，他们面前的虚空开始扭曲，出现了一圈又一圈的波纹，随后一个无形的存在迈步而出。

    顾冲虽然没看到任何人，但从风云与无名三人凝重的眼神中可以看出，那个强者已经来了，只是因为那个强者太过恐怖，所以就连九空无界都无法记录其形。

    “风无相！”

    “云无常！”

    见得那个恐怖的存在，聂风与步惊云二人悍然出手，聂风抽刀，步惊云拔剑，一种风云之势在场中沸腾。

    风云二相碰撞，聂风与步惊云的气势无限拔高，宇宙星空中的能量尽皆被风云之势所引，开始暴动！

    紧接着二人悍然击掌，气脉相连之下，他们体内的风云二相真气陡然结合在了一起。

    风云合璧，他们二人的力量千百倍的提高，随后更是有一股超越了三界六道，举世无敌的力量诞生于风云之中，这就是摩柯无量！

    “摩柯无量！”

    风云二人暴喝，而后同时出手，刀光与剑影相撞，汇聚成那无始无终、无来无去、无往无劫的摩柯之力。

    “轰隆隆！”

    星空震荡，宇宙之中刮起了一阵恐怖的风暴，各种力量尽皆化入了这式摩柯无量之中，虚空粉碎，星辰无光，唯有这摩柯无量永存。

    摩柯无量之下，没有任何东西可以存在，无数的陨石皆在瞬息之间被搅成了粉末，这是一种大破灭的力量，超越了物质之上，足以粉碎一切物质，甚至就连他们二人手中以两大奇石所铸的雪饮狂刀与绝世好剑，都出现了丝丝缕缕的裂纹，这是一种不该存世的力量！

    天地惊颤，鬼神哭嚎，道道血色的闪电出现在了摩柯无量之中，这种力量引发了天妒。

    这是时间长河的力量，不该现于世间，恍惚之间一道长河之影与星空浮现，那道长河至高无上，无始无终，是一切的起点，亦是一切的终点。

    在摩柯无量的力量下，这道长河竟然好像要显化世间。

    这是完美摩柯！

    一点佛光乍现，那个看不见的对手出招了，只是一击，摩柯破碎，风云败退横飞万里，画面就此而止。

    “是佛门的人？”见得那点佛光，顾冲心中闪过一个念头，因为那气息他很熟悉，与佛门没有任何区别。

    风云世界，佛门大部分时间都在打酱油，在未来居然出现了如此恐怖的强者？

    “系统，查询那人的资料！”顾冲没有犹豫，直接动用了权限。

    【大日如来：真正的神祗，横贯在所有长生之人上面，合于未来时空，千秋大劫的源头。】

    “大日如来处于未来，为什么会出现在这段时空之中？”他有些疑惑。

    既然大日如来合于未来，这过去的时空自然会排斥于他，他过来没有任何意义。

    “除非是与千秋大劫有关！”

    就在这时，他的心中突然闪过一道灵光。

    所谓的千秋大劫，就是日后步惊云与连城志的不是你死就是我亡的私人性质恩怨，结果带上两个国家的蠢事。

    表面上看步惊云是大劫推动者，实际上幕后却有大日如来这只无形的手推动着。

    而千年之后，巅峰时期步惊云和聂风大战大日如来，也是为了结束千秋大劫罢了。

    但是明显没有成功，只是让千年大劫的破坏性有所减缓。

    那么问题来了，大日如来已经成就神境，几乎无敌，为什么要发动千秋大劫？

    想做的应该与他想做的一样，只不过大日如来明显走到了前面。

    “过去、未来、现在，三位一体，只可惜他早早的合了未来时空，以致于难以破入现在与过去，而千秋大劫说不定就是他身合过去与现在的钥匙！”

    “若是真的成就三位一体，大日如来将会在所有时空无敌，就算是传说中的女娲大神，也不一定是他对手！”

    “而女娲又送风云入世，说不定是应劫而生，专为阻止大日如来的野心而来，因为一切的时机太过巧合了！

    不管幕后有多少大能博弈，我还是老老实实的发展自身才是王道！”

    思及此处，他不再执着于大日如来之事，而是开始一遍又一遍的开始参悟完美摩柯，完美摩柯是一种巧合之下诞生的力量，其各种轨迹不能差上分毫，顾冲必须保证自己所悟没有丝毫缺漏。

    九空无界之中，顾冲的心神彻底的沉浸在了摩柯无量的轨迹之中，风云碰撞，衍生出了万万种变化，而他现在要做的，就是将这些变化了悟，并返本归元！

    “风云，碰撞，震动！”一个个念头在他心中极速闪过，渐渐地他把握住了摩柯无量的本质。

    那就是震动！

    震动是一种无处不在的力量，天地万物皆在震动之中以求变，若以微观视觉来看，无论是原子，亦或是分子，还是一些更小的东西，都在做着一种莫名的震动。

    这是震动，亦是波动，二者二位一体！

    正如道心种魔大法，视天地万物为波动，因为万物皆是一种波动，所以可以超然于物；因为生死是一种波动，所以可以超越生死；因为虚空也是一种波动，所以可以破碎虚空；因为大道也是一种波动，所以可以无所不能！

    这是一种得见本质的法门，取意极高，虽然粗陋不堪，但其思路已经触摸到了天地本质。

    而摩柯无量亦是如此，时间长河也是一种震动，所以摩柯无量可与其共振，借时间长河之力，以超越时空！

