    林凡这一趟十分顺利，并没有发生什么意外，也就是之前在山谷，遇到了一点小毛贼，对林凡来说根本是无关痛痒的。

    这也得益于林凡的伪装，混在凡人之中，又隐匿了气息，就算是有修士经过，也不会注意到林凡。

    出了宗门，遇到修士可都是要慎重对待的，特别是孤身一人的时候，很有可能会被杀人夺宝。

    林凡得了遗藏之后，就往宗门回赶。

    有了这么多东西，林凡修行所需的资源是足够了。

    他打算在相对安全的青灵宗，好好成长一番。

    ……    此时，青灵宗内。

    青灵宗众高层齐聚在议事大殿之中，一个个脸色凝重。

    “怎么回事？

    这么多天了，连个炼气一层的弟子都找不到！”

    高长恭大发雷霆道。

    林凡的失踪，让高长恭大为震怒，林凡可是未来高长恭的接班人，青灵宗未来的希望，天阵绝佳，天生霸体，要是就这么没了，对青灵宗可以说是天大的一个损失。

    下方众家老瑟瑟不敢发言。

    其中好几人都是看向了掌管护卫堂的铁长老，示意让他出声说话。

    这一次，本就是铁长老的失职，筑基后期的修为，却连个炼气一层的弟子都跟不住，着实办事不利，怎么也说不过去。

    铁长老也是脸色一阵红一阵白，自觉大罪，对着高长恭说道：“是我办事不利，跟丢了林凡，请宗主责罚！”

    “责罚？

    责罚有什么用！我是在问，为什么还找不到！”

    高长恭丝毫不给铁长老好脸色，怒喝说道。

    “宗主，依我看，林凡恐怕已经不在青灵山周围了，此地周围都已经被我们搜了个底朝天，应该是已经出去很远了。

    依我看，林凡应该是有自己的打算，早已计划多时，甩开铁长老，也是在他计划之中。

    林凡有强大肉身，又计划得当，我看不会有什么问题的。”

    石世棋石长老劝慰道。

    众人都是纷纷点头，深以为然。

    高长恭仔细想想，也是这个道理，脸色稍缓。

    但对林凡还是放心不下，和众家老又是商讨起寻找之策来。

    众弟子之中，对林凡的消失也是议论纷纷。

    有幸灾乐祸的，也有为林凡担忧的。

    其中，俞文柏、徐青书、宋正钦三人反应最大。

    俞文柏和徐青书都是心中极为高兴的，林凡消失，首席之位，他们两个就大有胜算了，可以说是天降横福。

    宋正钦却是苦恼不已，暗恨自己出手太快太早，已经失去了争夺首席的机会。

    要是当时就静静等待时机，林凡消失，他也是最有竞争力的三人。

    然而，就在众人都议论纷纷之时，从山门处却是传来了通报。

    “林凡回来了！”

    在议事殿议事的诸多青灵宗高层闻言，全都齐刷刷的出来，看到走回来的林凡，尽皆露出惊喜之色。

    “好，好啊，林凡，你回来了，回来了好！”

    宗主高长恭喜道。

    其余人也尽皆大疏了一口气，林凡要是再不回来，宗主大发雷霆，他们可全都要遭殃了。

    众弟子神色各异，对林凡的回来，态度各有不同。

    “弟子出去偶有心得，因此就在外面修炼了，耽误了些时日。”

    林凡将早已编好的理由说道。

    “哦？”

    高长恭一愣，林凡才炼气一层的修为，就能感悟到什么了吗？

    那这天赋确实是太可怕了！    他神识一感应，顿时大惊，原来林凡修为已经达到了炼气六层！    要知道，林凡刚出山门的时候，可明明只有炼气一层，没想到短短几天时间，就已经突破到了炼气六层。

    这个修炼速度，简直是魔鬼！    “炼气六层！”

    其余长老也尽皆惊愕，纷纷惊叫出声。

    “这，这怎么可能，林凡，你突破到炼气六层了？

    ！”

    “炼气六层啊，我当年也算是天才之辈了，也足足花了五年的时间，没想到你竟然短短几天，就突破了？

    真是不可思议！”

    “没，没搞错吧？

    炼气六层！”

    这些家老都是惊呆了，对林凡查看了好几次，才不得不相信这个事实。

    其余弟子更是尽皆震惊无比。

    他们之中，有一半人都没有达到这个层次，没想到林凡，刚刚入门没几天，就已经超越了一半人！炼气六层啊！    “这……这修炼速度，太恐怖了。

    岂不是不用过多久，就可以达到筑基期了？”

    “不亏是甲等十层的绝世天资啊，我真的算是见识了，这就是天才！”

    “林凡做我们首席大弟子，当之无愧啊！林凡以后就是我的大师兄！”

    众弟子纷纷说道。

    林凡却是神情平淡，好似这一切十分平常一般。

    “弟子侥幸突破到了炼气六层，弟子又有所感悟，继续闭关，就先告辞了。”

    林凡淡淡说道。

    “又有感悟了！”

    高长恭大惊。

    也不敢再多留林凡，赶忙命人准备出了一处绝佳的闭关洞府，让林凡闭关。

    难道是又要突破到炼气七层了吗？

    这青云直上的修为，着实让人恐怖！    “看来离我青灵宗的崛起，不远了啊……”高长恭感叹道。

    此时，在他身旁的石世棋石长老似乎想到了什么，对着高长恭说道：“宗主，既然林凡已经担任了首席大弟子，而且也有了炼气六层的修为，这样的话，那我青灵宗与白琼宗的约定……”    高长恭闻言一震，这才想起了这件事。

    早在青灵宗上一代宗主长吕卓在位的时候，与相隔千里的白琼宗宗主吴慈山是生死之交。

    两人曾经有过约定，将来两家的下一代首席弟子，若都是男，就结为兄弟，若都是女，就结为姐妹，若是一男一女，就结为夫妻。

    这个约定，距今已经过去了有三百年了，长吕卓已经仙逝，高长恭继任宗主。

    吴慈山也是寿元耗尽，由朱元正接任白琼宗宗主。

    而且，长吕卓仙逝之后，青灵宗没落不少，已经没有了当年的辉煌。

    当年，长吕卓可是金丹后期的修为，他青灵宗也是风光无两，赫赫威名，现在却已经大不同了。

    “这个……先派人过去看看情况吧。”

    高长恭一叹。

    

