    太后还是摇头：“十三如今知道凤解语的死与皇家有关，他不会放过哀家与皇上的！”

    “这金龙相可不是好解的，至少要几年的光阴，几年之后会如何，我也不敢说，但是至少在目前是一个法子！”安易见太后这也不行那也不行，忍不住也有些怒了，“不解金龙相，凤卿尘能活三年，如果我不出手救龙皇，龙皇活不过下个月。孰轻孰重，你自己考量！凤卿尘还有三年的时间，凭他的本事，在三年之内灭掉龙津，统一五国，怕不是没有可能吧？”

    太后握紧了手指，若真的打起来生灵涂炭，的确不是她想看到的，更何况，天擎的本事，她当年是见识过的，龙夜璃这个不孝孙竟然跟外人联手弑父夺位，若是被他得逞，那整个龙津岂不是落入了天擎之手？

    太后虽然身处后宫，但是却眼清心明，天擎隐藏了这么多年，突然出山，肯定是有所图，如今瞧来，他图谋的只能是天下！

    “好，哀家答应你！”太后沉声说道，“哀家只是希望你说到做到，说服十三只要一个凤凰城！”

    安易点头：“我可以做到！”

    没有人愿意打仗，若是龙夜倾能够做一名贤皇，凤卿尘想反也反不了！

    天下的根本是百姓，是民心！

    安易出去，与凤卿尘说了。

    凤卿尘皱眉：“你不能信她！”

    “龙皇是她唯一的儿子，龙夜璃伙同天擎，狼子野心昭然若揭，如今她已经没有别的法子！”安易低声说道，“不管如何，先解开金龙相再说！”

    凤卿尘还想反对，安易拉住了他的手，抬眸，紧紧的盯着他，“十三，我不想你死，不想守寡……”

    凤卿尘握紧了手指。

    皇位、天下、江山，他真的不在乎，他在乎的只有安易与两个孩子。

    凤卿尘上前，抱住了安易。

    安易忍不住喜极而泣，凤卿尘终于答应了！

    安易与凤卿尘还有蒲牢就藏在了端礼宫中，而蒲牢的最大作用是屏蔽住安易与凤卿尘的气息不被天擎发现。

    安易悄悄的去找了云之南，与他联手，这天晚上打算一起除掉玉姬。

    此刻皇上寝宫之中，龙皇忍不住咳嗽了两声，张开帕子，帕子上又有一口鲜血。

    玉姬端着汤药上前，柔声说道：“皇上，您这风寒怎么还不见好？快将这药喝了吧！”

    龙皇抬眸，望着玉姬，仿佛看到了当年的凤解语坐在他的面前，对着他巧笑嫣然。

    “小语儿！”龙皇上前，一把抓住了玉姬的手，低声说道，“你可是会恨朕？恨朕当年没本事，不能将你从那冷宫里救出来，让你白白的死在德妃的手上！”

    玉姬冷笑，看来这龙皇的时日不多了，已经开始出现幻觉！

    “皇上，不如你来陪妾身啊？皇上与妾身永远在一起好不好？”玉姬低声说道，附身上前，就要将龙皇压在床榻之上。

    龙皇仰躺在床榻之上，脸上浮现出痴迷的笑容。

