    此时，光幕上也继续播放视频。

    美队、钢铁侠四人安全落地后，他们就恢复了原本的装扮，史蒂夫手持盾牌，提议道：“我们分头行动，两颗无限宝石，一颗在上城区，一颗在下城区，低调行事，注意好时间！”

    他话刚说完，外面街道上就爆发了一场战斗。

    暴怒的绿巨人从天而降，用一辆汽车作为武器，怼着外星士兵就是一顿猛砸，将其砸成肉饼都还没尽兴，甚至还跳到烂铁一堆的废弃车上蹦跶了两下。

    好在处于暴怒状态下的浩克并未注意到史蒂夫一行人。

    而史蒂夫等人也都齐齐扭头看向班纳博士，班纳博士穿着大号的背心，面对他们的目光和眼神，有些不好意思的捂住了脸，现在的他可是讲礼貌的好好先生。

    美队提议道：“要不你也砸砸东西，找找感觉，热个身？”

    大家印象中的绿巨人，还应该是刚刚那个横冲直撞，无比暴怒的样子，现在文质彬彬的模样，怎么看都觉得违和。

    “我觉得没必要，不过也无所谓了。”

    班纳博士死掉了身上的小背心，跑到街上，干吼了两声，毫无刚刚浩克那狂暴的气势，随便拎起路边的小摩托，就给扔掉了。

    看到这儿，托尔笑出了声：“哈，看起来更变扭了！”

    娜塔莎也笑道：“如果我没记错的话，在正常时间线中的班纳博士，就是骑着一辆小摩托车赶到战场的，你们猜会不会就是这一辆？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“从未来的我们，穿越到这个时间点开始，一切就都发生了改变，这是无可挽回的。”

    视频中，繁华热闹的纽约被外星人祸害的不轻，一艘艘外星飞艇在空中穿梭，随意开火。

    不过如此复杂的战场环境，也确实很适合一群时间旅客们浑水摸鱼，班纳博士就趁机跳到了纽约圣所的楼顶。

    他刚准备推开天台门，身后就传来平淡的声音：“走那里得小心点，地板刚刚打了蜡。”

    班纳博士回头一看，就见到了身披黄色袍子的光头女人，正好整以暇的看着自己。

    这光头女人自然就是至尊法师古一。

    班纳博士倒也干脆，直接表明来意：“我要找斯特兰奇医生。”

    光头女人看了他两眼：“你大概来早了五年，现在斯特兰奇在二十个街区之外做手术呢，你找他干什么？”

    娜塔莎挑眉道：“古一法师果然预知一些未来，那她为什么没看到班纳博士会来找她呢？”

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“我没记错的话，在之前曝光过的未来中，古一法师会在灭霸来袭前去世，她能看到的未来恐怕也没那么远吧。”

    斯科特·朗则好奇的问道：“古一法师？这个女人很厉害吗？”

    娜塔莎瞥了他一眼：“你看下去就知道了。”

    此时，视频中的班纳博士也没有多说，手指着古一法师胸前挂着的阿戈摩托之眼，说自己就要这个。

    古一法师婉拒：“不，这可不能给你。”

    班纳博士两手一摊，打算强抢：“对不起，我也没打算和你商量。”

    古一法师摇头道：“你会后悔的。”

    班纳博士说道：“你说得对，我可能会后悔，但我需要那块无限宝石！”

    他一边说着，一边接近了古一法师，获得了绿巨人体格的班纳博士健硕又巨大，相比起来，消瘦的古一法师则显得非常脆弱，让人担心会不会被班纳博士沙包大的拳头，一拳给打死了？

    班纳博士忍不住动手要抢，可还没碰到古一法师，古一丝抬手就是一掌打在他的胸膛，上，直接将其给打得倒飞出去。

    不仅仅是大号的班纳博士被一掌打飞，同时还看到一个小号的正常体格的班纳博士从身体里飞了出来。

    很显然，小号的正常班纳博士，正是他的灵魂，他的身体则瘫倒在地。

    灵魂状态下的班纳博士惊奇的打量着自己的身体，对这种灵魂出窍的体验，感到有些惊慌。

    古一法师则微微一笑：“我们从头说起，好吗？”

    “哇哦，哇哦！真是精彩！”托尼·史塔克鼓掌道：“看到么，托尔，有时候蛮力不值一提！”

    托尔嗤笑一声：“你懂什么，她用了魔法的力量……当然，我也得承认，她的魔法确实很厉害，不愧是至尊法师。”

    至尊法师的名头哪怕是在阿斯加德，在神王奥丁那儿都值得尊敬，托尔当然也不会小觑。

    卡玛泰姬。

    一众法师们倒是颇为高兴，看到至尊法师露这一么一手，都觉得脸上有光，不过也有人察觉到了什么，低声道：“法师好像很早就知道斯特兰奇……可在招揽他的时候，却像是根本不认识一样？”

    莫度路过时就用力咳嗽了两声：“嘀嘀咕咕什么呢？法师这么做肯定有她的理由！”

    史蒂芬·斯特兰奇此时也目光奇怪的看着古一法师，感觉自己受的伤，是不是有什么内幕啊？

    “法师……”

    他刚刚起了个头，古一就打断了他的话，双手背在身后，沉吟道：“我有点事，你先看看吧。”

    丢下这句话，她就直接消失不见了。

    斯蒂芬·斯特兰奇愣了下，没想到堂堂至尊法师居然和自己来这套？

    而后哑然失笑：“不至于吧。”

    这时，光幕中视频又一次暂停，同时也给出了新的问题：“提问，在时空旅行寻找无限宝石的任务中，以下选项谁会临阵脱逃？”

    “A：托尔·奥丁森，B：星云，C：娜塔莎·罗曼诺夫，D：克林特·巴顿。”

    “临阵脱逃？”托尔看到这道题，当即就嗤笑道：“这上面的选项竟然会有我？可以把A选项第一个排除掉了！”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“是吗？我可不这么觉得，如果是以前，好吧，我得承认你这家伙除了蛮力也算勇敢，但刚刚那个肥仔……抱歉，我对他可没什么信心。”

    “哈？你在逗我吗？别忘了，未来的我杀死了灭霸！”托尔瞪圆了眼睛，大声反驳道。

