    在如今的大明困境之中，如何以勇卫一军之力，对阵努尔哈赤十万大军，甚至于战而胜之！

    这个问题，在得知了如今大明京师的困境后，就一直是李修思考的问题。

    最终，他想明白了。

    一个字……那就是“势！”

    携大胜之势，兵临京城！

    “大胜……”

    环视全场，李修低声微喃，嘴角的笑容，已是无比之灿烂。

    烟尘滚滚，大地上数不清的勇卫营将士，肩膀挨着肩膀，发出轰然的脚步。

    吼！吼！吼！吼！

    将士们疯狂的用手中的兵器敲打盾牌，和远处的战鼓相互呼应。

    随后只见明军步兵之中，几个壮汉高举着的大明战旗凌空劈落。

    “大明！万胜！”

    “杀呀！”

    一声让人肝胆俱裂的战吼之后，数不清的勇卫营如山倾之势，朝着已经被重骑兵堵住的后金大军合围而来。

    “砰砰砰！”

    一排排火铳火炮，如雨一般倾泻在被合围的后金大军之中。

    嗖嗖嗖，无数弓箭在冲锋的步兵方阵中抛射下来，借着弓箭的掩护，大军进一步威压！

    铁骑无双又如何，那也得有地方施展才行！

    如今，进攻受挫，后路彻底被五百重骑堵死，数万女真蒙古大军，已然被挤压在这狭窄的一小块区域之中，难以动弹！

    此等局势，若是给李修足够的时间，那自然是以逸待劳，一点点的围困至死！

    但现如今，李修没有时间，大明也没有时间去浪费。

    唯有进攻！

    首战即决战！

    “冲出去！冲出去！”

    此刻，退路骤然被堵，皇太极亦是急了，但好在主力犹存，局势还未彻底崩坏，他倒也不至于太过惊慌。

    在其率领下，后金大军，再次分兵，一部汹涌的挡在重骑面前，另外一部，则在皇太极的亲自率领之下，朝合围而来的军阵，亡命冲去。

    面对这皇太极的突围，周遇吉此刻神色肃穆，他知道，此战圆满与否，在此时，将取决于他率部能挡住与否。

    挡住了后金这一波亡命突围，那，一切皆是好说。

    挡不住，那就是功亏一篑。

    而李修的军令，也是早已下达，不惜一切代价阻止住皇太极的突围。

    要是挡不住，不仅仅是战略规划的功亏一篑，他自己，亦是罪人！

    此时的李修，自然不会在意周遇吉如何想，甚至，他也不会在意时刻都在死伤的勇卫将士。

    他此刻，一身融合了不知道多少名将统帅的军事素养，亦是彻底显现。

    浩瀚的战场，在他眼中，俨然已经成了一盘已经占据优势的棋盘。

    在他的一道道军令之下，己方的棋子亦是随之而动，后金大军的每一个细微破绽，都是他乘虚而入的战机。

    而在李修俯瞰全场操纵的棋盘之中，此刻的皇太极，则是感觉他仿佛陷入了天罗地网，每一步，都是有着无尽的束缚。

    且，这些束缚，还在一点点的增强，尽管希望尚存，但他已然感觉有些喘不过气来了。

    他再次看向那个让他饮恨的无名山坡，那一道道令旗的变幻，那战鼓的节奏，似是在清除告诉他，他面对的，是怎样一个恐怖的存在！

    一切皆是堂堂正正，一切都是光明正大，可他，却被这堂堂正正，被这光明正大，给一点点的逼入绝路！一点一点的粉碎他所有的希望！

    天边，残阳如血。

    人间，万道红光。

    那些光，不知是晚霞的光，还是士卒身上的血光，似乎是二者交织在一起，把整个世界都渲染成了红色。

    那本气势汹汹而来的后金大军，此刻，已然被勇卫营兵将，彻底压缩在那一块狭窄的区域之中。

    后金中军的大旗依旧高高竖立着，被彻底包围的后金大军，背靠背聚集在一起，捍卫着代表着后金大汗之子，贝勒爷皇太极最后的荣光。

    当一支以骑兵为主的军队，数次突围无果，彻底被压缩包围，甚至连骑兵阵势都没法摆开，这意味着什么，显然，是件很清楚的事情。

    这也是后金兵将，几乎从来都没想过的事情。

    不可一世的后金铁骑，何曾有过如此之下场。

     

    踏踏踏……

    在这压抑寂静之间，马蹄踏过残躯血腥，血色披风在这残阳之下映得通红，单刀匹马，李修缓缓行至后金军阵之前。

    “你就是李修！”

    见来人，后金军阵分开一个缺口，皇太极策马而出，相隔百步，高呼道。

    “在下正是！”

    李修点了点头，望着眼前颇显狼狈的皇太极，再道：“可降否？”

    “哈哈哈哈！”

    此言出，皇太极大笑，只不过那笑声之间，却难掩无尽的苦涩与不甘！

    后金铁骑纵横四方，何时落过如此境地！

    竟让明将向他皇太极道出可降否这三个字！

    实在是可笑……可悲！

    轻敌？

    骄兵？

    求速战速决？

    迟疑？

    刹那间，皇太极就想到了这次战争，他犯下的太多错误！

    而他……

    再回视战局，皇太极才蓦然发现，他的一举一动，都被眼前这位明将给算得死死的，每一步，都料他先机，每一步，都攻他破绽……

    他皇太极，败得不冤！

    笑声落下，皇太极道：“将军何不归降我后金，难道以将军的眼光，看不出大明已经江河日下，我后金，才是蒸蒸日上，才是将军……”

    言至于此，皇太极停顿片刻，又幽幽道出一句：“此战，是将军你胜了，可这又如何，这动摇不了我后金根基，况且，将军觉得，大明容得下将军你这位战功赫赫的武将吗？”

    李修轻笑一声：“容不容得下，贝勒你投降大明，自然能够看得到！”

    “那就不用了，本贝勒，会好好看着的！”

    言至于此，两人对视一眼，皆是默契转身，回归军阵！

    话不投机，那便只有战争了。

    沉寂的战场，再次沸腾。

    “活捉皇太极！”

    “活捉皇太极！”

    伴随着整齐划一的呼喝声，勇卫将士，亦是迈着整齐的步伐，森寒兵戈推进，在残阳的照耀下，朝皇太极一部，发起最后的总攻！

