    随着大地之神的出现，双方亦有顾忌的情况下没有继续打下去。那黑山君虽然心有不甘，但是看到自己的主子罢战，它也只能把这丝不甘藏起来，毕竟灰猫这一把火已然烧掉了它的自信心。

    黑山城上空，随着双方收起神通，这片区域开始恢复了平静。

    灰猫那幽暗的眸子扫了下方那金色的身影一眼后，那散发着在体外的魂力开始慢慢收入体内，使得它的本体显露于黑山城的上空。

    这一刻，不管是黑山君还是那些躲在暗处的阴灵们，都在认真记住灰猫本体的样子，以免今后不知死活的冲撞了这位凶威赫赫的灾厄之神。

    灰猫没有理会那些或明或暗的目光，收起魂力后它就带着刚收的手下大耳慢慢往下方的黑山城落去。

    它那身灰色的毛发在这黑暗中几乎与夜色融为一体，但是它那脖子上的银铃铛却让它在这黑夜中显得有些耀眼。那铃铛明显不是普通物品，在那淡淡的月光照射下，散发着乳白色的淡淡光晕，显得异常神秘。

    这股光晕十分稀薄，恐怕要不是在这昏暗的夜色中，肯定看不到这银铃铛的神异。

    突然，那原本正用平淡目光注视着灰猫落地的大地之神脸色一变，死死的盯着灰猫脖子上的那个银铃铛，眼中似是露出不可思议之色。

    “三眼猫，你脖子上的银铃铛是从那里得到的？”

    感受着大地之神那锐利的目光，还飘浮在半空的灰猫眉头轻皱的看向那大地之神，不明白对方是什么意思。看对方那光，灰猫本能的抬起爪子捂住自己胸前的铃铛，眼中满是戒备，似是把大地之神会抢了它的铃铛一样。

    “你什么意思？”

    “别误会，你这铃铛我看着眼熟，可否借给我仔细看一下。”

    看着灰猫的样子，大地之神目光一愣，醒悟过来的它脸露平静的说道。

    “想都别想！”

    对此，灰猫想都没想就拒绝对方。这银铃铛可是阿婆送给它的礼物，而且它很喜欢。平日连弄脏一下都舍不得，它怎么可能让别人碰它喜欢的东西。

    “三眼猫，你怎么这么小家子气。”似是没有想到灰猫会拒绝它的小小要求，大地之神目光瞬时变得危险起来。不过，它脸上露出一丝犹豫，似是在盘算什么。

    “别把我当傻子！”灰猫对大地之神这位守秩阵营的神王可没有什么好感，语气十分不客气。感受着对方那目光，灰猫的脸上不由露出冷笑：“难到你还准备抢我的东西？”

    听到灰猫的这话，大地之神不由一愣，脸色立时变得阴沉。身为神王级的生物，不管是那个都心高气傲，平日要什么都没有得不到的。要不是顾忌灰猫的实力，恐怕它早已出手了。

    犹豫了一下，还是放弃了心中的打算。为了一件它还没有真正确定的东西，让它与灰猫结下死仇，明显有些不划算。而且就算它把整个黑山城搭上也不一定能抢得到，所以大地之神轻轻一笑，随后开口说道：

    “本神可不敢抢你这家伙的东西，只是刚刚看到你脖子上的这铃铛，好像我一个仇人的物品，不过他的铃铛是一对的，而你这只是单个的，我想因该不是。”

    大地之神的话让灰猫内心一沉，它可是清楚的知道这铃铛可是不是单个，而是一对的，因为阿婆的女儿也有一只。而且从对方的神色中，灰猫感觉这臭泥鳅根本没说实话，什么仇人，骗鬼吧！

    心中思绪翻转，但它神色中却不显露分豪。语气带着一股不以为意的说道：“你这臭泥鳅也有仇人？我怎么不知道。”

    “身处这个纷乱的世道，谁没有一两个仇人。那群异域人类不就是我们共同的仇人吗？”说起那群猎人时，大地之神的脸色很阴沉，似是想到了当年那场让它殒落的一战，它眼中止不住的冒出寒光。

    “桀！”

    看着大地之神的样子，明显对当年那一战很不甘心。其实不此是它，前任灾厄之神也是一样，只可惜灰猫根本没有融合灾厄之神的记忆，使得它根本不受这些记忆的影响。

    半响，恢复过来的大地之神深深的看了灰猫一眼，随后对着旁边那黑山君说道：“黑山，代我好好招待灾厄之神，尽力满足灾厄之神的一切要求，要是再出差错让本神给你收拾烂摊子，那么有你好看。”

    说到这里，大地之神对灰猫轻轻点了一下头，立时金光隐退，那大地之神的气息瞬时消散一空。

    随着大地之神的离开，它附身的那老者如同自沉睡中苏醒一般。眼中先是茫然，随后看到黑山君后不由惊喜的说道：“君上，你没事吧！”

    “黑心，不得无礼。三眼神王在此，还不快拜见。”黑山君看着自己这位忠心的手下，不由含笑的点了点头，要不是这老头把大地之神请来，恐怕它今天凶多吉少，看来以后得重用它。

    “小的黑心，拜见上神。”听到黑山君的话，黑山城总管黑心不由大惊，连忙对着旁边不远处的灰猫行了一个大礼，脸上露出惶恐之色，生怕灰猫怪罪它。

    “哼！”

    随着大地之神的离去，灰猫内心松了一口气的同时。内心却有一个感觉，它觉得这事没有完，从那大地之神离开时的目光中它感到，对方似是并没有放弃打它这银铃铛的主意。

    这银铃铛到底有什么奥秘？让这大地之神变成这样。

    它可不相信事情真的会如大地之神说的那样，这只是它仇人的东西。

    而且这银铃铛也不像是那些异域猎人的东西，虽然他们有着各种各样带着强大力量的器具，但是那些东西与它这银铃铛可是有着很大的区别，不像是同一类型的超凡物品。

    用通俗点的话来说，它们根本不属于同一个力量体系的神秘器具。

    这些日子，灰猫已然发现在银铃铛中蕴含着一股强大的力量，但是这股力量如同死水般，任灰猫怎么做都无法引动这股力量。

    也许阿婆知道，只是阿婆并没有告诉它这铃铛的使用方法。算了，想这么多干嘛！总有一天会弄清楚的。

    ······

