    应雪转头同样看了眼赵明，而后无奈叹息一声。

    看得出，对于这个人，她也感到相当无奈。

    “我要有办法，就不会找他了。”

    “我以前的维护师父前段时间因为出车祸还住在医院呢。”

    “我比赛车辆总得有人维护啊，所以我就又招了一个。”

    “这个赵明他虽然是傲了点，不过技术还算不错。”

    应雪解释道。

    林阳轻轻点头，原来是这样。

    “那你就没想过，他会不会害你吗，或者，在你车上做什么手脚。”

    林阳说道。

    说到这个，应雪不屑一笑。

    “借他八百个胆子，他敢！”

    对于这个，应雪相当自信。

    她之所以对赵明客气，就是因为他要为自己的车辆进行维护保养。

    但这不代表他可以为所欲为。

    太过分的话，应雪可不惯着他。

    “对了，这个内德，看出来什么没有。”

    应雪好奇问道。

    而林阳却轻轻一笑，什么也没有说。

    “好了，我该回去了，等决赛的时候我会来的。”

    说完，林阳转身便离开赛车场。

    出来后的林阳站在一旁深吸口气脑海中沉思着什么。

    此时林阳的脑海里全部都是刚刚的内德。

    他发现，从外表看的话，这内德是个很精干的人。

    这种精干并不像是其他人的那种精神抖擞。

    反倒像是一种凛冽，总是给人一种杀伐的感觉。

    是一种像经历过厮杀的气势。

    他不明白，一个车手，怎么会有这种感觉。

    正在思绪之时，林阳的电话忽然响起。

    他看到，竟然是黄家黄洪凯打来的电话。

    自从黄家没落，他们就再也没有找过林阳的麻烦。

    当然，林阳也再没跟他们有过来往。

    这算是，这么长时间来，头一次接到黄家的电话吧。

    “林先生，我父亲想找您过来坐坐，他有些话想跟您说说。”

    电话里传来黄洪凯极其恭敬的声音。

    “好啊，我会尽快过去。”林阳想都没想便答应下来。

    也根本就不担心他们耍什么花招。

    如今的黄家，基本上跟病死的老虎没什么区别了，不足为虑。

    果断电话后林阳驾车直奔黄家而去。

    还没到黄家，就看到别墅大院门口处，就有人在等着迎接了。

    他看到，此时在门口站着的，乃是一个二十来岁的女子。

    不管长相还是身材，都称得上是一流。

    这个人曾经在林阳来黄家的时候也是见过的。

    她也是黄家的后辈之一。

    至于叫什么名字，林阳就不知道了。

    如今黄家把她放在门口来迎接自己，想来是想交好自己吧。

    林阳将车停在门口，女子便过来恭敬的将门打开。

    林阳下车打量她一眼，而她，却在林阳看她的时候有些羞涩的低下了头。

    “我很好奇，恨我吗？”

    林阳好奇的问。

    确实，这个问题林阳很不解。

    曾经的黄家，何等辉煌，就是因为自己，让黄家有了如今的遭遇。

    让他们原本四大家族的位置，成为了如今的二流企业。

    但林阳却在黄家人脸上，看不出一点对自己的恨意。

    尤其是黄家的这些直系亲属，对自己完全没有任何恨意。

    “为什么要恨你，就因为我黄家因你而没落吗。”

    “就因为，我的大伯黄洪涛因你而一辈子坐轮椅？”

    女子声音语气很是平淡的说。

    “是啊，这还不够吗。”林阳诧异道，

    而女子却一脸无所谓的笑笑。

    “我想你也看出来了，其实现在黄家没人恨你。”

    “因为现在的黄家，才更像是一个家，这也是因为你。”

    女子这话让林阳心里不由一动。

    也不禁充满感慨。

    “好了，我爷爷在等你，我们进去吧。”

    说着，女子转身朝着别墅里走去。

    走进大院，林阳能够很清晰感觉到黄家的变化。

    就拿这别墅大院来说。

    曾经的这里停满了各种豪车，而且时刻还有许多保镖在巡逻。

    显得极其森严，而且院子里更是摆满了各种珍贵的物件作为装饰。

    可现在，那些装饰物件少了很多。

    院子里的保镖，也几乎没有了几个。

    虽然不像曾经那么威严，却多了不少的欢笑。

    在女子的带领下林阳刚到别墅门口，就见黄震和黄洪凯两人迎了出来。

    并且一旁还有坐在轮椅上手下推出来的黄洪涛。

    几人在见到林阳的时候都是笑脸相迎。

    显得非常客气。

    “没想到林先生来的这么快，我原以为林先生明天才能来。”

    黄洪凯微笑着打招呼。

    他还真没撒谎，毕竟如今的黄家已经不比从前。

    在以前，谁要是接到黄家的电话，马上就得来。

    可现在不一样了，他黄家已经没那个力度了。

    所以，他以为林阳明天才会来。

    没想到来的这么快。

    在众人的迎接下，林阳在客厅的沙发上坐下。

    “看样子，现在的黄家好像很融洽啊。”

    林阳微笑着说。

    提到这个，黄震深深叹息一声。

    “林先生啊，这个还得感谢你啊。”

    “感谢我？”林阳诧异。

    “是啊，按理说，我林家因为林先生而没落，我应该恨你才对。”

    “但现在，老头子我还真恨不起来。”黄震语重声长的说道。

    “以前的黄家内部，每个人都想着继承家主的位置。”

    “很多人之间拉帮结派平日里明争暗斗。”

    “原本是一家人，可却是为了一个家主的位置闹得跟仇人一样。”

    “现在好了，黄家没有那么大的规模，家主的位置也没人惦记了。”

    “反倒这样，大家生活的更和睦了。”

    “老头子我年纪大了，只想安度晚年。”

    听得这番话，林阳心里还是很有感触的。

    不仅是他黄家，孙家，林家和陈家不也是一样嘛。

    后辈们为了家主的位置，亲兄弟之间跟仇人一样。

    就像黄震自己说的，大家原本是一家人，却要以死相拼。

    也的确是悲哀的很。

    或许，这就是豪门的悲哀吧。

    现在林阳开始理解，为什么刚刚女子会说，现在的黄家才更像一个家了。

    大家心里没有了那么多的利益纠葛，情感自然就会多了。

