    

    结果显然他们低估了有些人闹腾的心思。

    吴大奎还没走，就被人堵住了。

    江咏梅拦住了吴大奎。

    身后还跟着准备给她撑腰的赵敏，赵茹和徐雅芝她们几个女知青。

    这可是千载难逢的机会。

    “队长！您能帮我解决一下生活困难问题吗？”

    江咏梅可怜巴巴的揪着衣襟儿，一副受气小媳妇的样子。

    吴大奎一愣，这个女知青面相有点生。

    看来是新来的。

    “你叫？”

    “江咏梅！”

    “江咏梅？你有什么事？”

    江咏梅和江小小一个姓！

    “队长，我没有住的地方，现在我们五个女知青挤在一个炕上。实在是连翻个身都不行。”

    江咏梅决心收拾江小小。

    吴大奎脸一黑。

    “这怎么能叫没住的地方？五个人睡一个炕，不能睡啊？我们家房子小，一家人五六个孩子挤一个炕，那是经常有的事儿，我们都能睡，为什么你们不能睡？怎么就你们城里来的知青娇气？城里来的知青高贵？”

    主要是刚才江咏梅说的话，太让人生气，什么叫没住的地方。

    一个炕上睡五个人就翻不开身？

    那他们普通村民的家里，谁家不是五六个人挤一个炕。

    再说队上让知青下乡是来受苦的，又不是让他们来享福的，要想享福，你留在城里呀！

    有本事能留在城里别下乡。

    更主要的是，领导们对于知青关心度还是很够的，又给粮食又修窑洞。

    他们可补贴了不少生产队，现在到头来居然一张嘴，居然嫌弃之知青点条件不好。

    “不是！队长我不是那个意思！我是……”

    江咏梅吓一跳，没想到面前这个黑幽幽的大汉，居然一张嘴儿怼的人能跳河。

    “我不管你是什么意思，反正知青点就是这个条件，你要想挤就跟他们挤一挤，你要是不想跟他们挤。那我可以安排你住到老乡家，不过住到老乡家，也不可能让你自己单独一个屋。

    你可想好了，去了老乡家，照样要跟老乡家的儿女们挤在一个炕上。你要是同意，我立马就给你安排。”

    吴大奎三言两语也不废话。

    你不住是不是！那就别住。

    江咏梅一听，住到老乡家跟不认识的女孩儿挤在一个炕上，想一想心里就膈应。

    再怎么样知青点儿也是女知青在一块儿，而且都是城里人，不管是生活习惯，卫生习惯，终究要比村里人强的多。

    江咏梅刚才还想出幺蛾子的心思就歇了。

    赵茹开口，“队长，江咏梅不是那个意思，她的意思是江小小和张秀梅两个人一个窑洞，只住了两个人。其实江咏梅还是江小小的姐姐，如果他们能住在一块儿，终究比我们五个人挤在一个炕上宽松的多。”

    赵茹的本意是大队长又不知道这上面窑洞的大小，和具体是怎么样安排，一说江小小和张秀梅两个人一个窑洞。

    这也可以证明两个人太自私，两个人霸占了一个窑洞，一方面是给江小小和张秀梅上眼药，另外一方面就是想混淆视线，把江咏梅塞到江小小和张秀梅的窑洞里。

    谁知道一听这话，吴大奎反倒意味深长的看一眼赵茹。

    “你们这帮小年轻啊，心思还真的重。”

    话音一落，其他几个女知青本能的脸色大变。

    这话里是什么意思？

    赵茹预感到不好，可是现在骑虎难下。

    话都说出去，没有后续更难看。

    不由得埋怨自己太莽撞，出这个头干什么。

    “队长，这是什么意思？”

    徐雅芝看见赵茹准备打退堂鼓，自发的开始替代赵茹的位置，她和赵茹虽然住在一个房间里，可是谁都不服谁。

    徐雅芝觉得她不比赵茹差什么。

    赵茹的到来，抢占了自己的号召力，徐雅芝每次都要和赵茹别别苗头。

    吴大奎冷笑，“年纪轻轻不学好，江小小那个窑洞是知青点最小的窑洞，就能住得开两个人，心知肚明，还在这里装聋作哑！有那个心思好好琢磨一下自己怎么过冬，别把心思都花在这些乱七八糟上面。”

    扔下这句话！吴大奎走了。

    几个女知青脸一下子红了。

    那是又羞又臊，被生产队长直接把这种反正在脸上，谁会不觉得害臊？

    “都是你们，我说不让说不让说吧，你们还非要说，明明都知道江小小和张秀梅那个窑洞是咱们这窑洞里最小的，还要和人家去硬挤，也不知道图的是什么，欺负人还没边儿。”

    “这回好了吧？被生产队长这么说，我们以为人家什么都不知道。结果没成想人家什么都清楚。”

    “一个一个说起来都是有文化的人，看看这办的叫做什么事儿！”

    “下次再有这种事情别叫我。”

    “还不够跟着你们丢脸啊！”

    几个女知青立马翻了脸，心里也是气的不行，本来知青点儿就这么点儿女知青。

    说白了分成了好几个小团队。

    他们虽然不喜欢江小小，可是也不至于非要在这种事情上给别人找不痛快，人家那窑洞小，他们又不是没串过门。

    最重要的是这一次的事情，得罪的不是江小小，而是把生产队长得罪了。

    他们以后可都得在生产队长手底下干活。

    今天把生产队长得罪完，明天生产队长给他们穿小鞋怎么办？

    这印象不好了，以后脏活儿累活儿可全都是他们。

    尤其是新来的女知青，他们基本上什么便宜也没占上，最多就是在工地干了点儿活儿。

    今年没工分儿，也没有收割白菜，自然粮食方面明年要从他们的粮食里扣，这粮食可不是白给吃的。

    本来来的就晚，能准备越冬东西就不多，现在还弄成这个样子。

    还在生产队长这里留了一个不好的印象。

    立马一个一个又羞又气，转身就走人。

    赵茹也走了。

    徐雅芝接话的那一刻，赵茹就悄悄地走了，反正有人出头，自然自己的往后退，明摆着今天这个事情落不了好。

    徐雅芝也是气。

    他们在江小小这里从来没有捞着过便宜。

    “行了，行了，都散了。”

    徐雅芝也是气的不行。

    江咏梅哭哭啼啼跟这他们回去。

    她可不傻，村民家里她才不去住呢。

