
　　依旧是一身白色的职业套装，紧身套装，凸显出其傲人的身材，挺拔的山峰，纤细如杨柳的腰肢，挺翘的臀部。

　　修长的美腿，配合上一张精致的脸蛋，再加上那高冷的气质，苏妍无论是姿色还是身材都不比叶雅馨差多少。

　　不过萧逸风一看到这位的高冷的秘书，就想到了昨天他看到的那一幕。

　　苏妍看到萧逸风，脸庞一如既往的冷漠，就要擦肩而过。

　　“苏秘书，你说你长得这么漂亮，身材又好，为什么会给我老婆当秘书啊？是不是有什么目的啊？”

　　萧逸风突然对着苏妍说了一句，后者身子微不可察的一颤，面色保持着平静，没有搭理萧逸风，电梯门打开，直接走了进去。

　　萧逸风脸上玩味一笑，走进了销售部。

　　“萧大哥你没事吧？昨天我听说你被警察抓走了，还说你杀人了，吓死我了！”

　　萧逸风刚刚回到座位上，方思琪就看着他一脸担心着急的说着。

　　“放心吧，你的小风哥哥不会有事的。”

　　萧逸风笑着刮了一下方思琪的琼鼻，后者脸色一红，眼神中带着几分羞涩。

　　“哟，又在调戏我们思琪了，你这家伙还真是够色的啊！”

　　这时红梅走了过来，看着两人调笑着。

　　“红姐，要不要我调戏调戏你啊！”

　　萧逸风看着红梅，嘴角噙着笑，带着一抹不怀好意的笑容，一双眼睛闪烁着炽热的光芒扫视着对方那丰腴成熟的身体。

　　看着萧逸风那炽热的眼神，红梅只感觉身体中产生一股电流，某种渴求的想法在心底蔓延，给了萧逸风一个诱惑的眼神，转身就离开了。

　　看到红梅最后的那个眼神，萧逸风只感觉体内血液开始沸腾，内心已经隐隐的产生了一丝的冲动。

　　接下来的时间，萧逸风开启透视眼，一直监视着苏妍，看看对方有什么举动，只是那苏妍并没有任何异常的举动。

　　东瀛，京都。

　　一处神秘的山脉中，隐藏着一栋栋古老的小屋，空气中散发着一丝森冷的气息，而这里正是东瀛甲贺宗的驻地。

　　甲贺宗在东瀛有着将近千年的历史，算是东瀛一个比较古老的武道流派。

　　而甲贺宗真正意义上可以说是一个杀手组织，专门进行暗杀刺杀，整个宗门培养了大量的死士和忍者。

　　此时在这其中一栋小屋中，之前侥幸从萧逸风手中逃走的千寻鬼舞出现在这里，跪在地上。

　　在其面前坐着一位穿着一身黑色和服，有着五十来岁的男人，留着一撮胡子，正在慢悠悠的喝着一杯茶水。

　　“一个连罡气境都没有达到的武者，面对你和两位罡气境武者联手攻击竟然还将你们全部给打败了，甚至还灭杀了他们两人，你确定你没有说错？”

　　这个五十来岁的男人神色淡然的看着千寻鬼舞，一双眸子平淡无奇，看不出任何变化，但是无形中一股可怕的威压笼罩着整个屋子，让人生不起任何违背反抗的意愿。

　　千寻鬼舞面色肃穆，神情凝重，低着头恭敬的说道：“宗主，属下说的句句属实，绝对不会有假，这次是属下无能，没有完成任务。”

　　“这不怪你，只能说华夏又多了一个妖孽的武道天才，不过既然如此，那此人就更要死了，他知道你的身份，那绝对不能让他成长起来，到时候威胁到我甲贺宗，他必须要死！”

　　男人冷漠的吐道，一股可怕的杀机释放出来，让那千寻鬼舞身子一颤，面色苍白。

　　这个男人正是甲贺宗宗主松本麻友，东瀛武道界的一大至强高手，实力深不可测。

　　“好了，你先退下吧！”

　　松本麻友看着千寻鬼舞淡淡的说了一句，后者退出了这小屋。

　　随后一位黑衣男人出现在了松本麻友身前，开口道：“宗主你打算派谁去华夏？”

　　“伊贺秀子！”

　　松本麻友端起茶水再次喝了一口，吐道。

　　“伊贺家族的那位少主人！”

　　黑衣男人眼眸闪过一抹诧异之色。

　　“宗主，你为何要让伊贺家族的人去执行这个任务，还是他们的少主人？”

　　“听说伊贺秀子的武道天赋很强，如今不过二十五岁，已经是罡气境后期的实力了。”

　　松本麻友沉声道。

　　“没错，这个伊贺秀子的武道天赋的确是如今伊贺家族年轻一代最强的，以她如今的年纪，能够达到这一步，在整个东瀛都算是一位武道天才了，比之苍叶家族，柳川家族的那几位少爷都丝毫不差，被整个伊贺家族的人当做是希望！”

　　那个黑衣男人开口说着。

　　“希望？”

　　松本麻友嘴角浮现出一抹冷笑，道：“伊贺家族的那群家伙是想要将这伊贺秀子培养起来，借助她来脱离我甲贺宗的掌控，恢复她们伊贺家族之前的荣耀吧！”

　　“真是可笑！”

　　松本麻友不屑的摇了摇头。

　　这时那黑衣男人的眼睛一亮，道：“宗主这次特意让伊贺秀子前去执行这个任务，难不成是想要……”

　　“没错，我是不会让她们有任何希望的，这件事情交给你去办，不要留下任何痕迹！”

　　松本麻友双眸微微眯着。

　　“是，宗主！”

　　黑衣男人点了点头，身影诡异的消失在小屋中了。

　　而在东瀛京都另外一处隐秘所在，同样有着一大片的古屋耸立在这里，这里居住的则是东瀛另外一个武道流派伊贺家族。

　　伊贺家族同样是东瀛传承千年的武道流派，和甲贺宗齐名，只是伊贺家族乃是血脉传承，家族内都是伊贺宗血脉为主要成员。

　　这近百年来伊贺家族男丁稀少，家族内有武道天赋的子弟更加稀少，发展到现在已经没有了当年的实力，最后不得不依附于甲贺宗生存。

　　在一间古屋之中，一位身穿和服，大约三十多岁的妇人跪坐在榻榻米上，虽然岁数不小，但是却风韵犹存，散发着一股成熟妇人的韵味，同时身上更是隐隐散发着一股威严。

　　正是伊贺家族如今的家主伊贺铃美，不过此时其黛眉却是紧蹙，眉宇间有些忧虑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第277章 伊贺家族免费阅读。https://xs.23sk.com 