    途上的路，很长。

    燕照驾马跟在顾云贺后头，除却右侧的蔺青，一众将领中属她最有殊荣。

    薛仰止坐在马车里，旁边有元姑娘陪护。

    直至茫茫郊野上出现一座巍峨的城宇，燕照才知道京城，到了。

    往年她入京，都是在年关时跟着父兄回京述职，后来去了顾云贺的营里，天胡战事胶着，已逾三年没有回去。

    不知许多人与事变了没有。

    沉重的漆红大门大开，两侧灰扑扑的城墙映得城门格外鲜红。

    这座以血堆积的城池，在此刻看来愈发宏壮。

    得了其原军凯旋的消息，京城万人空巷。

    街边无例外的挂上红绸，彩带飘旋，金色的天朝旗帜挂在路侧，无不昭示着皇族的荣与威。

    两侧的酒楼上挤满了人，这次是薛仰止顾云贺一齐回来，这般的场面十年难得一见，挤满了人。

    有人泛了嘀咕:“跟在顾将军后头的哪个才是宿国公?”

    左侧少年年纪很轻，右侧青年少说也要二十五岁。

    挂着宿字军旗的马车一亮，众人才知那位年少袭爵，威名赫赫的宿国公爷，就在马车里。

    冗长的军队蜿蜒进了京城，在皇街的尽头，众位皇子候在那里。

    一旁的街景变换了许多，燕照都快不认识这座天子城。

    皇子们与他们寒暄，天家给足了其原军面子。只是不知这位重文轻武的皇帝，看到一派民心所向的其原军，究竟是什么感受。

    夜晚才有皇宴接风，燕照接过内礼监递的钥匙，这是皇帝给她准备的宣节校尉府。

    顾云贺有自己的府邸，但顾府还未分家，顾云贺是要回顾府住的，燕照便不好叨扰。

    辞别了蔺青一行，燕照望了望马车里沉默寡言的薛仰止，径自去了青灯巷。

    到了府前，燕照差点笑出了声。

    只见一座稍小的门庭边立着一座稍大气派的宅子。上头鎏金的匾额拉回了燕照的思绪。

    正是燕府。

    宣节校尉府比之小了不少，门面上却并没有落下许多，毕竟是皇帝御赐，看起来，小巧精致。

    燕府门前有人在扫落叶。

    燕照定睛一看，是之前在她小院子里待过的丫鬟翠儿。

    翠儿嘟囔着嘴，显然过的很是落魄。

    燕府的朝阳郡主受人关注，燕府明面上自是不敢怠慢，于是将之前伺候的下人全都换了一拨。

    燕照轻笑着进了宣节校尉府，有下人打开了府门，想来也是皇帝御赐的。

    府内摆件处处齐全，更何况是寸土寸金的青灯巷，足矣见皇帝对她的重视。

    燕照进屋收拾了一番，正巧她的屋子临近燕府的院落，隔壁院的动静也能听得一清二楚。

    燕府的人也在为了隔壁邻居的事情忙前忙后。

    隔壁搬来了一个新贵，作为盘踞在京城的大族，自是要互相之间多认识走动。

    可惜燕府自恃清高，等着燕照上门拜见，于是这一等，便是到了皇宫准备的晚宴。

    燕照换了内礼监送来的官服，坐上了去往宫廷的马车。

