    荷鲁斯的心中一点点冷静下来，

    不管眼前的是福格瑞姆也好还是恶魔福格瑞姆也罢，现在都在为自己效力，

    他需要帝皇之子军团听命于自己，推翻伪帝才是现在的头等大事，

    “为了全人类的未来，福格瑞姆只能等到打败伪帝之后再救了！”

    更重要的是，不能让星际战士们知道福格瑞姆被恶魔控制的事情。

    即便是在这些叛乱的军团里，绝大多数战士也只是想要推翻帝皇，绝不是投向混沌。

    “等到击败了伪帝，我成为银河之主的时候，即便那些混沌中的邪神，也要向我低头！”

    荷鲁斯勉强压下心中的杀意，跟福格瑞姆寒暄两句之后开始连线各个军团的原体，

    八个叛徒军团之中，除了荷鲁斯和福格瑞姆以外，其余六个原体有四个的投影出现在现场，

    科兹已死，骆伽还在恢复，剩下便只有吞世者原体安格隆，钢铁勇士原体佩图拉伯，死亡守卫原体莫塔瑞恩，阿尔法原体阿尔法瑞斯。

    荷鲁斯看着他们这些人，除了残忍的暴君，就是杀人如麻的恶棍，不然就是恶魔，心中有些哀叹这些人中没一个能在军事上为自己分担压力的人！

    但还是振奋着精神，发表着胜利的演说，

    “我们已经取得了巨大的成功，但还不够，伪帝的军队被消灭大半，我们还需要最后轻轻一击，将他们彻底击溃！”

    “到时，我们与泰拉之间便再无阻碍，胜利就在眼前！”

    荷鲁斯希望自己的演讲能振奋人心，但是在场的几个各怀鬼胎的原体却兴趣寥寥。

    福格瑞姆和阿尔法瑞斯抱着胳膊躲在旁边一言不发，莫塔瑞恩又不是多话的性子，

    只有安格隆抄起他那一对巨大的链锯斧——血父与血子，叫嚷着要跳下去砍光他们！

    莫塔瑞恩被吵的不耐烦，开口向荷鲁斯问道：

    “他们的指挥官费鲁斯已死！剩下的些残兵败将躲进了要塞，下一步我们怎么办？”

    荷鲁斯大手一挥道：“无须在意，我们的胜利乃是必然，即便是他们躲进了要塞也不过是苟延残喘！”

    莫塔瑞恩追问道：“但是地上那个不死怪物怎么解决？两个小时之内，死在他手里的战士已经超过七个连，而且还包括科兹整整一个满编连的无畏者！最重要的他连续击败了两个原体，并且杀死了其中一个！”

    他的话让原体们沉默，大远征进行了两百年，星际战士的征程遍布整个银河，

    比地上那个人还要强的不是没有见到过，大如星球的虚空生物，变化莫测的诡异异形，但这些都没有让任何原体牺牲。

    没想到今天，在所有人面前，接连两位原体死亡！

    这实在不是一个好的预兆，也让几个原体心头蒙上一层阴影。

    钢铁勇士的原体佩图拉伯突然开口大声说道：

    “世上哪有不死的生物？我已经为他准备好了礼物！”

    “刚好那个怪物被科兹的孩子们缠住！这是再好没有的机会！”

    “你想做什么？”荷鲁斯问道。

    “我说了！一个礼物，足够把五百公里范围内一切都蒸发掉的礼物！”

    佩图拉伯裂开大嘴，狰狞的大笑起来！

    ……

    此时的林恩依然在屠杀着向他冲来的叛军，

    他的身形比刚才更加巨大！

    赤裸的身躯上肌肉虬结，灰黑的皮肤如同钢铁！

    叛军星际战士原本超人的反应，现在连他的影子都摸不到！

    林恩就好像一股狂风一般扫荡着战场，如论叛军冲上去多少兵力，都会在极短的时间内被扫荡干净，

    他们身上先进的马克四动力甲如纸一般脆薄，笨重的终结者更是活靶子，就连火力无比强大的无畏者在他手中也如同玩物一般，被轻松拆成废铁！

    冲向林恩的午夜领主被屠杀了一批又一批！

    他们被成编制的摧毁，一个又一个满编连消失殆尽，

    林恩的杀戮速度超过了叛徒们的认知，

    此时，远处的怀言者们却接到了命令！

    他们开始向着登陆点悄然撤退！

    从林恩杀死科兹到现在，时间已经过去了两个小时，

    狂潮一样的攻势下，林恩始终如同磐石牢牢立于谷口，将任何试图接近的敌人杀死。

    他眼前的星际战士尸体已经堆成了小山，冲向他的午夜领主们渐渐稀少，

    “呼！——”

    林恩立在小山之上，长长出了口气！

    沸腾的气血渐渐平息，脑中滚烫的杀意也渐渐冷静！

    看着眼前数不清的尸体，他思索片刻，一个念头忽然闪现，

    林恩手臂微微抬起，

    无数的尸体微微浮起，他们身上的马克四新型动力甲，一件件脱落，然后被林恩收进了随身空间之中。

    虽然都有损坏的地方，但是拼凑一下，还是能组成无数完整的套装，

    不只是动力甲，数量庞大的终结者，甚至无畏者，都成套成套的被他收了起来，

    到最后，林恩甚至开始收集尸体上的基因种子！

    基因种子是星际战士之所以远超凡人的根基，是各个军团的命脉，

    林恩将它们收集起来，也许能用，也许不能用，但是总比扔在这里被白白浪费掉强。

    当他把眼前的战场收集干净之后，他的目光看向了身后的山谷！

    从现在的谷口位置，到尽头的要塞，这条山谷长约二十多公里，也同样堆满了星际战士的尸体和各种数不胜数的武器装备。

    林恩的眼睛放出光芒！！！

    他的身影急速的山谷内狂奔而去！

    一路上无数的基因种子，终结者，无畏装甲，全都一件不落的收了起来。

    除了基因种子，还有各种类型的作战装备，

    从四米高的黎曼鲁斯主战坦克，到六米多高三百吨重的毒刃超重型坦克，

    这些装备虽然已经损坏，但是维修一下说不定还能用，全部被他收集起来。

    林恩的速度极快，片刻之后，他居然在战场的旁边找到了泰坦军团相互搏杀的战场！

    哪里的山谷已经被轰平，高耸的山脉被轰开数个巨大的缺口。

    战场上有着大片的泰坦残骸！

    这些战场之神，残破的身躯散落在各处，

    从残骸的徽记来看，

    叛徒们应该在这里投放了他们的泰坦军团，死亡军团！

