    在阴凉狂风的席卷下，火炬中的火焰不断晃动着。

    时而明亮时而阴暗的火光让整个宫殿忽明忽暗的，在狂风“呜呜”的声响衬托下，本该庄严神圣的宫殿变得犹如幽冥地域一般。

    莱恩、尤菲和奇洛三人在火炬燃起来的瞬间，便偷偷打量着四周。

    借助着晃动的火焰，隐隐约约看到在宫殿深处站着一幅幅铠甲，那些铠甲的双瞳散发着幽暗的光芒。

    不需要迷灵魔眼，是个人都知道那些铠甲肯定有问题。

    在警惕的看了一眼那些铠甲后，他们三人的视线一齐落在了他们正前方王位上坐着的那位枯槁老者身上。

    带着王冠坐在王座上，还把强大的传奇魔兽金血龙鳞犬说成宠物，很明显这个老人就是雅图斯帝国的国王！

    莱恩仔细打量着雅图斯帝国的国王——塔里诺·因·布里克斯。

    如果他得到的情报没错的话，这位名为塔里诺的雅图斯帝国国王，已经坐在王座上三百一十五年之久了。

    当然那些平民并不知道这件事，这三百年来对外宣称已经换过很多为国王了，实际上一直以来都只有一个！

    一级境界的人一般只有两百年的寿命，塔里诺国王能活三百多年，必定是使用了许多可以延长寿命的珍贵宝物才能活到今天。

    但再怎么延长寿命再怎么不想死，也是有极限的！

    塔里诺国王活了三百多年了，无论身体还是精神都衰老到了极致，连说话都说不利索，传闻活不过今年了。

    本应该是这样的。

    可让人感到惊讶无比的是，莱恩他居然能从塔里诺国王身上感受到极为庞大精纯的生命力！

    除了衰老的外貌之外根本看不出是一名垂死的老者！

    他感知得出塔里诺国王散发出来的生命力和之前那些围攻他们的树人很相似，不出意外的话是使用了树灵圣巫的秘术延长了寿命。

    也就是说，雅图斯帝国的国王是叛徒！

    他背叛了雅图斯帝国数百万的人民群众！

    他背叛了相信着他，为了帮雅图斯帝国度过难关牺牲了三分之一力量的教诲！

    他与异族和邪恶巫师合作破坏圣光大结界，致使人类可以生存的领土减少，让人类距离灭亡更进一步，所以说他背叛了整个人类！

    面对堪称人类叛徒的塔里诺国王，莱恩和奇洛都能保持冷静，因为这件事他们之前就隐隐约约猜到了，但心中极具正义感性格还非常火爆的尤菲就不一样了。

    尤菲咬着牙瞪着塔里诺国王，身体因为过于愤怒微微颤抖着，“你这个混蛋，你竟然背叛了我们！背叛了教会！背叛了人类！”

    面对尤菲的怒骂，塔里诺国王冷冷一笑，“背叛吗？哈哈，好一个背叛啊！”

    “我不成忠诚与你们，你们不曾相信过我，谈何背叛？”

    “遥想三百年前我还是王位继承人的时候，被弟弟联合权臣陷害，在逃跑的时候由于带不了那么多家眷，于是我向你们教会求助，我把我的妻儿放在教堂这个我自认为最安全的地方……”

    “结果呢？”

    “十天后，我等来的不是妻儿安全的消息，而是我的两个儿子被千刀万剐凌迟处死，是我的三个老婆五个女儿被当众凌辱至死！”

    尽管这段记忆已经是三百年前的了，可每当回想起来塔里诺国王还是感觉就像是昨天发生的一样。

    他的脑海深处仿佛听到妻儿临死前的惨叫声，“我苦修十年，带领着我忠诚的战士好不容易夺回本该属于我的王位之后，等来的不是其它六个国家和教会的友好问候，而是犹如豺狼般嗜血的双瞳！”

    “那个时候我又一次向你们教会求助，于是在教会的号召下我们七大帝国的国王举行了七国会议……”

    “在号称公平公正的神官的主持下，我们雅图斯帝国丢失了三分之二的领土！”

    “至于理由嘛……”

    “呵呵，自然是我们雅图斯帝国实力太弱了，无法在魔兽和异族以及邪恶巫师的攻击下保卫领土，为了大义为了人类要我牺牲一下之类的，哈哈，哈哈哈……”

    “理由真是冠冕堂皇啊！”

    塔里诺国王紧攥着拳头怒极反笑，“我们雅图斯帝国确实弱，我们布里克斯家族确实弱，我们确实保护不了那么多领土，所以我认了！”

    “我只想守着我的一亩三分地好好的过日子！”

    “可是我们王族的人一个接一个‘意外’身陨，早在一百年前布里克斯家族就只剩下我一个人了。”

    “只要身为国王同时也是布里克斯家族唯一一人的我一死，雅图斯帝国就会被其它六个国家瓜分，从此以后再也没有雅图斯帝国了。”

    “对于这个结果，除了我这个不懂得大义的顽固分子之外，肯定所有人都很开心吧？”

    “我的每一个臣子们都盼着我赶紧死去，好另投明主。”

    “其它六个帝国也盼着我快点死去，然后趁机把雅图斯帝国瓜分。”

    “至于教会？对于这一切自然是喜闻乐见的，毕竟从今以后少了一个孱弱的雅图斯帝国，其它六个人类国度变得更加强大，可以更好的抵御魔兽和异族的进攻……”

    “这个结果多好了啊！”

    “只有我一个人受伤的世界就这样完成了！”

    “但我绝对不会让你们如愿的！”塔里诺国王突然脸色狰狞的怒吼这，“我要活着！我要不择手段的活着！我要看着你们教会覆灭！我要看着你们想要守护的东西一点点破灭！我要……”

    “我要让你们小瞧我付出惨痛的代价！”

    由于情绪太过激动的缘故，塔里诺国王吼完这一番话之后立即捂着胸口大口大口的喘气，“教会不值得忠诚，人类不值得爱，唯有自身的幸福才是永恒不变的真理……”

    “而只有毁了你们教会，只有灭了七国之地，只有残忍、邪恶、奸诈……”

    “集世间所有污秽于一身的人类灭亡，才能让这个世界变得更加美好，只有在那个没有人类的美好的世界，才不会再出现我这样的悲剧。”

    塔里诺国王眼神深邃的注视远方，“相比你们这些一边喊着大义一边让别人牺牲的自私家伙，树灵圣巫大人才是那位能够创造美好新世界的圣者！”

    一番长篇大论说完之后，塔里诺国王低头俯视着站在王位下方的莱恩、尤菲和奇洛三人，他很期待这三个人在听了他的话后有什么反应。

    他自然是不觉得能够靠他一番话就让莱恩三人放弃与他为敌的，但他很想知道莱恩他们对他的遭遇有什么感想，会怎么样反驳他。

    是说教会也有阴暗面，教会大部分人都是为了守护人民抛头颅洒热血的圣徒？

    还是说就算如此也不应该背叛人类迁怒人类，这个世界上还有很多人遭遇比他更加的惨？

    或者干脆满口道德正义，说这是必要之恶？是为了正义为了人类必须做出的小小牺牲？

    无论莱恩他们怎么反驳他，他都想好了对应的说辞，他都自信能怼得莱恩三个人哑口无言，最后只能恼羞成怒的对他动手。

    看着一言不语的莱恩三人，塔里诺国王冷冷一笑，得意道：“怎么了？我记得你们教会的人不是很能说话的吗？不试图劝说我迷途知返？不想着证明我错了？还是说你们根本想不到可以反驳我的话？……”

    “闭嘴！”尤菲突然大喝一声打断了塔里诺国王的话，“你这个渣滓给我去死啊啊啊——”

    尤菲手握两米重锤怒吼着朝塔里诺国王冲了过去！

    “什么？”看着朝他极速靠近的尤菲，塔里诺国王猛然一惊。

    他看出来了，尤菲根本不在乎他的遭遇，根本不想和他废话，更加不想浪费时间慢悠悠的反驳他。

    尤菲想做的事情只有一件，那就是——杀了他！

    “这家伙是没脑子的猴子吗？”

    塔里诺国王连忙握住放在王座旁的，镶嵌着四个明亮宝石的法杖，“哼，果然和教会的人是说不通道理的！”

    面对尤菲的攻击，塔里诺国王脸上没有一点惧色，他眯着眼睛充满杀意的瞪着尤菲，“就先那你开刀吧！”

    他手中的法杖在吸收了他的魔力后，散发着强大的魔力波动，法杖上那四颗分别代表着风、水、土、火的宝石燃起了炙热的光芒。

    这根法杖上雅图斯帝国王族布里克斯家族的至宝——元素法杖！

    元素法杖配合他们王族可以控制风、水、土、火的血脉天赋四元灵基，可以让他们的血脉天赋威力数十上百倍的增长，两者配合能发挥出远超同等武器和同级血脉天赋的恐怖力量。

    就算尤菲拥有着可以打出堪比二级境界力量的攻击，也绝对不是手握元素法杖身具四元灵基的他的对手！

    然而，面对着自信满满的塔里诺国王，奇洛向前迈了一小步。

    在下一个瞬间，塔里诺国王的双瞳变得空洞一片。

    这是奇洛的血脉天赋恍神虚念！

    在恍神虚念这个堪称最强硬控的辅助能力下，塔里诺国王恍神了。

    尽管由于塔里诺国王拥有着不下于奇洛的强大精神力，恍神虚念的作用时间非常的短，只有零点几秒。

    但在一级境界的战斗中，零点几秒的恍神足以致命！

