    远处的异常事件处理局的直升机里面的人。

    就这样看着协会驻地瞬间化为了人间地狱。

    青年干事心都麻木了。

    这一下子，死了这么多人。

    太惨了。

    协会总部那边估计已经气炸了吧。

    “没想到这条蛇挺记仇的。”

    “以后绝对不能招惹这个怪物。”

    青年干事心有余悸。

    只想这条蛇赶紧离开这边。

    自己的监视任务也算是完成了。

    “不过那几个侥幸逃脱的超凡者也是命好。”

    然而下一刻，他看到，巨蛇的身躯突然绷紧，全身都收缩成一团，似乎在用力一般。

    蛇头死死地盯着飞到百米高空，还在攀升的直升机。

    “难道？这蛇要干嘛？难道要上天不成？”

    他内心嘀咕。

    他答对了。

    白蛇忽然仿佛绷紧的弹簧一般。

    轰的一声。

    拔地而起！

    直升机上，赤狐等人还在庆幸这死里逃生。

    讨论着以后去哪里隐居。

    他们这种三-级超凡者，只要不惹事，哪里都可以混的很好。

    赤狐决定去西大陆闯一闯。

    那边异血者最多，而且主导势力也是异血者。

    她们这种人在那边地位高一点。

    不像东大陆，主导势力是四大世家，全都是武道家。

    他们这群人永远被四大世家的人看不起。

    还在想着呢。

    忽然就感觉，直升机仿佛被什么东西给撞到了。

    整个直升机的机身开始不稳。

    低头一看，亡魂大冒！

    一条狰狞的白蛇正盘在直升机上面，蛇头从上面绕下来。

    正好把直升机给饶了一圈。

    螺旋桨叶片打在白蛇的身躯上迸射出火花，折断……

    直升机开始冒出青烟。

    巨大的白蛇用身子将直升机缠绕住，似笑非笑的盯着机舱里面的众人。

    赤狐忽然想起来以前看过的一部西大陆白鹰联邦的电影《狂蟒之灾》。

    眼前的一幕，何其的相似。

    “我送各位一程。”

    林白内心冷笑道。

    “送各位前往西天极乐！”

    庞大的身躯忽然收缩，刺耳的玻璃碎裂声，铁皮弯折的声音传来。

    彭！

    油箱被巨大的压力压爆。

    直升机直接被白蛇给碾压的变形。

    轰的一声！

    在百米的天空中化作一团美丽的烟花。

    一条身影从火光中钻出。

    直接坠落在地上，烟尘弥漫。

    正是林白。

    “再见了诸位。”

    林白尾巴朝着天空坠落的直升机残骸做了个挥手的姿势。

    接着转头看向不远处还在偷窥的那个直升机。

    真男蛇从不回头看爆炸!

    金色竖瞳不带有任何人类感情。

    远处直升机内的年轻干事。

    看了看坠落的直升机，又看了看自己乘坐的直升机。

    “这尼玛……”

    他现在在祈祷，白蛇千万不要注意到这边。

    但是事与愿违，他看见白蛇蛇头扭过来。

    看了自己一眼。

    他的呼吸在此刻都要停止了。

    但是下一秒。

    白蛇的身影快速的消失在地平线上。

    直到确认白蛇已经离开。

    他才发现自己的衣服已经被冷汗打湿。

    “撤！”

    赶紧让驾驶员调转机头，回去汇报。

    指挥室内，李局长咽了一口口水。

    很庆幸自己的选择。

    这特么这么大的蛇，机动性这么好，一跳这么老高。

    又能掀起巨浪，还能冰冻一切。

    还尼玛刀枪不入，火药不伤，打个锤子哦，

    而帝都，协会总部里面。

    所有人陷入了沉默。

    “这应该已经不是四级了吧？”

    “从目前的表现来看，已经有超强的防御，超强的机动，还能掌握这么多超自然的元素之力。”

    “而且，这个白蛇似乎还有一个可以放电的技能，一直没有用……”

    “草，这畜生到底有多少底牌啊。”

    所有人都麻木了。

    怎么感觉这白蛇底牌用不完？

    别的四级，五级的高级异血者最多也就两三个能力。

    这畜生光是表现出来的，已经这么多。

    玩球。

    “我们这几个五级里面，谁有把握打败或者击杀这畜生。”

    一个人忽然问道。

    没有人回答。

    “唉，散会吧。”

    “以后总部这边，时刻保持有五级坐镇！”

    ……

    林白心中畅意。

    爽快无比。

    蛇生就应该轰轰烈烈，快意恩仇。

    一直被你们欺负，总算可以欺负你们一下了。

    接下来他用灵识感知了一下，整个驻地内并没有发现什么特殊物品。

    本来还想着从这边得到一些超凡注射药剂的期望也落空了。

    不过林白也不气馁，超凡注射药剂最难的环节就是找到合适的异兽。

    这点对于马上要去大海里面的自己来说并不是难事。

    接下来几天，他暗中找唐怀远交代了一些事情。

    第一件事是要求唐怀远暗中帮助一下林若雪，保证林若雪的安全。

    如果林若雪有武学方面的问题，可以随时找他请教。

    另外让他留意一下超凡者之家里面有没有四级，五级以上的猫科类，狐类异兽的的超凡注射药剂。

    蛇类的也可以。

    其实林白想过用自己的，很快被否决了。

    一来自己是依靠系统崛起的，和普通异兽不知道是否一样。

    二来那样可能会导致自己的秘密被超凡药剂制造者给发现，给自己惹来灾祸。

    第二件事则是要求让唐怀远去烟云湖的某处，将林白吃剩下的猪婆龙留下的鳞片铠甲，还有鳄鱼皮都收集起来。

    这些东西都是极为珍惜的制作防具的好材料，尤其是鳄鱼皮。

    轻便还坚韧，比市面上的防弹衣材料效果好了不知道多少倍。

    这东西要是做成名牌包包，比那些普通鳄鱼皮贵无数倍。

    当然这东西做成名牌包包，暴殄天物。

    林白的要求是给林若雪做几套鳄鱼皮内甲，剩下的唐怀远可以自己处理。

    反正林白自己要这玩意儿没有用。

    赏给唐老头子，以后安排他做事也容易。

    唐怀远得知这个消息简直乐开了花。

    这可是四级异兽身上的材料，花钱很难买不到的东西。

    有价无市。

    心中更是庆幸自己当初的明智选择。

    抱上了白蛇这条大腿。

    有这些材料，除去林若雪的，唐家的有天赋的武道家人手一件，不成问题。

    四级异兽全身是宝。

    当然，血肉精华全被林白给吃了。

    要不然还可以提取制造超凡注射药剂。

    第三则是让唐老爷子找人定制了一部防水的手机，还有一个防水的太阳能充电器。

    在确保手机没什么后手的情况下，林白把手机藏在了自己的颚下。

    这样即便是到了大海里面，也可以随时联系，互通有无。

    把能想到的安排都做好后。

    林白头也不回的顺着天水河顺流而下。

    “大海，我来了！”

    【作者题外话】：天水市剧情暂告一段落，小白为了变强要暂时离开林若雪了，接下来就是更精彩的海洋篇，这本书的世界观也将缓缓揭开，千奇百怪的异兽，探索未知的地域，亚特兰蒂斯，百慕大三角等等，灵气复苏背景下，那些世界各地的古老的神话传说全新演绎。

    不知道有没有读者追看，有的话“吱”一声。

