    瞧着女子眉眼间流露出的好奇之色，帝北宸唇角的弧度渐渐加深。

    “那里边的能量的确极为充裕，若是能处于那之中，实力提升的速度会很快，不过……”

    低沉悦耳的声音微微一顿，他握着女子细嫩的小手，笑道：“想进那里边可不容易，得找到结界破损的位置，方才有可能。

    那可不是像我们所见到的那般，只是破碎了一部分，而是破碎得十分彻底了。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，“那这就意味着妖物战场之中有地方结界破损得非常严重？”

    帝北宸微微点头，“不错。”

    百里红妆所有的心思都放在了这结界之上，倒是忘记了二人此刻十分亲昵的坐姿。

    简浣纱等人瞧见这一幕之后，脸上纷纷流露出了笑意，这两个小家伙的感情还真是不错……

    任七无奈地摇了摇头，“这两个小家伙也真是不知道收敛一点，这哪里还有眼看？”

    说的话虽然透着嫌弃，可是唇角的笑容还是止不住的上扬。

    “任院长，你与其想这个，还不如自己找个道侣，也就不用这样干看着了。”一旁的导师揶揄道。

    任七：“……那也得有人看得上我啊！”

    “你这可就妄自菲薄了，你好歹也是明耀学院的院长。

    在诸多院长之中，你长得还是很不错的。”

    任七轻笑，“你想想北宸的师父。”

    那位导师愣了一瞬，这才想起帝北宸的师父是苏光熙，顿时也就陷入了沉默。

    苏光熙在整个明耀学院之中的受欢迎程度简直令人发指，那不是找不着道侣，是一群女子追的他想要当他的道侣……

    瞧着任七二人纷纷沉默的模样，简浣纱也笑了，“亏得你们两个还有自知之明，不错了。”

    百里红妆听见院长们的这一番谈话也回过神来，当即便瞪了帝北宸一眼，将二人之间的距离拉远了一些。

    面对慕芷晴的目光，帝北宸则是一脸无辜。

    “我将这整个巢穴都查看了一番，这妖物不会是从这里得到那能量晶体的，应当是机缘巧合之下从其他地方得到的。”

    任七收回了目光，整个巢穴并没有任何特殊之处，也没有任何机关的存在。

    “我们先前走过了六品域的不少地方，都没有任何发现。

    依我看，那能量晶体很有可能不是来自六品域，只是之前结界混乱的时候，这妖物在别的地方所得到的。”简浣纱分析道。

    听言，百里红妆眸光一亮，院长果然聪明，哪怕并不知道神界和魔界的存在，依旧能从这情况中的判断出与六品域无关。

    “我们回去之后还是得将这个消息告诉一下其他人，或许会在其他域有所发现。”

    东参一如既往的沉默，一言不发。

    在这巢穴之中，他想要逃走实在是太难了，只有离开这里，在别的地方他方才有逃脱的可能。

    季白将东参可能去过的地方都转了一圈，并没有任何发现。

    整片区域太大了，一枚小小的储物戒指，谁能知道他究竟藏到什么地方去了？

