    “不过有一点要慎重，他手下的小弟良莠不齐，还是让他约束一下，而且，真的开起来的话，还要对这些人进行正规培训的。”秦以泽悠悠的提醒道。

    “嗯，我一定会告诉徐老大的。”

    “好啦，太晚了，开车吧，你这到三分区还有段距离呢，回去再晚点你就进不去大门了。”

    “好勒秦大哥。”

    方青对着依然站在路边的徐老大挥了挥手，示意他可以回去了。

    然后方青从善如流的启动车子。

    秦以泽忽然想起一事儿，转头看向他，“你明天让陆飞开车直接去顾家，这几天一直没有时间招待他，这孩子这几天也累坏了，明天中午让他好好吃顿饭。”

    “行，我回去就告诉他。”

    绿色吉普车启动之后朝着顾家住的方向缓缓而去。

    徐老大目送着吉普车离开，他的眼睛里满是兴奋的神色。

    这人说是时来运转，那是挡都挡不住的。

    也许这是自己这辈子唯一的一个机会了，所以，他一定会好好珍惜的。

    尽最大的努力，将这件事做好。

    让秦以泽放心，也让顾家人放心。

    秦以泽回到顾家院子的时候，老当家的和顾磊他们已经休息了，不过小雯还有顾乔乔住的屋子里亮着灯。

    然后从窗户看到顾乔乔坐在窗口，好像在和小雯聊着天。

    秦以泽径直走到窗前，轻轻的敲了一下窗棂，“乔乔。”

    乔乔在屋子里和小雯天南海北的正在胡扯呢，然后听到秦以泽的声音，顾乔乔一下子就从椅子上站起来，随即站在窗前，将窗子打开，看着站在窗外的秦以泽，眼眸明亮，高兴的说道，“阿泽你回来了。”

    秦以泽点点头，轻轻的嗯了一声。

    而小雯则是对着两个人眨了眨眼睛，戏谑的说道，“要不要我将这个屋子让给你们呢？”

    顾乔乔转过身打了一下身旁的小雯，娇嗔道，“你瞎说什么呢？”

    秦以泽微微一笑，“不用，我找乔乔说几句话就好，乔乔，你出来一下。”

    “好啊。”顾乔乔答应之后，像一只小蝴蝶一般的飞了出去。

    小雯站在窗前，斜睨了两人一眼，呵呵笑道，“你们两个去约会吧。”

    然后当着他们两个的面啪一下把窗户关上。

    秦以泽拉着顾乔乔的手，坐在葡萄架上。

    虽然知道，只要顾乔乔坐在那里，周围肯定没有蚊子飞来打扰他们，不过还是顺手拿起了顾老当家用的蒲扇，在两个人的旁边轻轻的扇了起来。

    一边扇，一边将他今天晚上和徐老大还有方青在茶馆里定下的事情，一五一十的跟顾乔乔说了一遍。

    顾乔乔一开始还没怎么在意。

    后来是越听越惊讶，万万没有想到秦以泽今天出去竟然做成了一件这么大的事情。

    不得不说，秦以泽这个主意真的是好啊。

    而且对于秦以泽的担忧，她确实也有同样的感受。

    这个世界上，人心最是难测。

    对此顾乔乔深有体会，她小小年纪就尝遍了人世间的苦辣酸甜，所以对于人心，没有一个人可以做到百分之百。

    而顾乔乔还不想过多的干涉老当家的事情，但是心里总觉得，眼前重新开御宝轩，不是明智之举。

    但是没办法，老当家的已经将心思用到了顾志兴的身上。

    尤其是知道了自己的弟弟临走的时候眼睛都没有合上，嘴里还一直念叨着御宝轩三个字。

    老当家的心是愧疚的。

    他觉得自己心太狠。

    当年就算是顾志兴举报他，但是其他人没有啊。

    他不能一竿子打死，也不能漠然的对待他们。

    顾清风挺后悔的。

    也就是说这个御宝轩是一定要办成的。

    对于顾家来讲，其实倒也不用想的太复杂，只不过人都说创业容易，守业难。

    想要将金陵城的御宝轩开起来倒也没那么艰难。

    只要有地方，东西会源源不断的从帝都御宝轩先拉过来，但重要的是如何经营。

    当然肯定会用顾家人了。

    可是顾家人现在真的不行，尤其那二叔三叔，顾乔乔真的是不看好他们。

    最重要的是，就顾志兴那点儿经验，也早已经在这几十年间消失殆尽的。

    而且穷人突然的富裕起来，肯定会遭到别人的觊觎，所以这个时候，开个帝都顾家投资的安保公司在金陵城，那绝对是好事情。

    最起码在某些方面安全有保障，而顾磊开展工作绝对是方便了很多。

    再加上听刚才徐老大对秦以泽是感恩涕零，那么这样的话，金陵城的顾家倒也算是走了狗屎运了。

    此时两个人坐在长条的藤椅上，顾乔乔靠在秦以泽的肩膀上。

    两只手将他的大手握在自己的小手里，柔声的夸赞道，“我的阿泽，总是这么厉害。”

    昏暗的夜色下，顾乔乔的头顶传来一声轻笑，秦以泽伸出手捏了捏顾乔乔的小鼻子，爱怜的说道，“这么说，你的意思是同意了。”

    “当然同意啦，这么好的事情为什么不同意呀？”顾乔乔美滋滋的，却忽然想起了一件事，问道，“对了阿泽，那么这间公司是我投资，我就是老板了吗？”

    “当然了，你投资当然你做老板了，不过这里你应该没有太多的精力来看护，那个徐老大，还是可以信任的，而且，你也可以从顾家人挑出一个可信的人来和他一起经营。”

    顾乔乔开心的点点头，“就这么定了，不过要具体怎么做，我可什么都不知道啊。”

    顾乔乔可从来没有开过什么公司，在这方面真的是一窍不通。

    “放心吧，一切有我呢，其实很简单的，家里有一本书就是写的国外一个保镖公司，是现成的案例，可以参考一下。”

    “还要看书啊，那要不要写读后感啊？”顾乔乔俏皮的问道。

    “不用写读后感，你可以按照那个书里介绍的，写出你自己的规划就可以。”秦以泽的声音带着笑意。

    “唉呀，还这么麻烦呢，还要写规划呀……”

    顾乔乔苦着脸。

    “当然啦，你以为开公司那么简单呢，如果你真的当甩手掌柜的，你会什么都不知道的，所以你要做到对这个公司了如指掌，只有这样的话，这个公司才能健康有序发展。”