    第八六七章世界第一

    其实，大明政府对于移民也不是事无巨细，全部包揽，海外的领土，也不全是天堂，想要过上好日子，移民还需要自己的努力。

    然而问题是，大明在工业上的成就，那是毋庸置疑的，移民每当一个安置点，都是经过殖垦开拓团事先用脚步，实际查勘过当地的环境，这个调查包括、地形、植被、动物、植物、河流降水等诸多情况。

    殖垦开拓团的来源成分就复杂得多了，有当地人的向导，部队里退役的士兵，精通野外生存和测绘方面的专家，也有国土资源局的技术人员，这个大杂烩组成的殖垦开拓团把适合人类居住的地方，标注出来，按照镇先规划出来。

    镇下面虽然下辖着保和甲两级建制，事实上最初的基本建制，仍旧是镇，最先抵达所在镇的移民，会拥有临时的活动板房居住，基础生活设施，比如水井，粮食，灶台，锅、碗瓢盆都是不缺的。

    政府只为新移民创造一个合适的空间，具体怎么选择，主要还是新移民自己的努力。

    还是那句话，全旭并不是无所不能的上帝，对于大明本土愿意抱着陈旧观念，死也不愿意离开故乡的人，他也是没有办法。对于自愿移民海外的百姓，待遇是比劳改犯要好得多，每个家庭将获得一百五十亩至五千亩不等的土地。

    大明眼下海外领土或新开拓的疆土非常多，每一块土地，气候不一样，环境不一样，总体来说，越是高维度，气候寒冷、天气干旱的北方地区，分配的土地数量会更多，越是雨水充沛，土地肥沃的地方，分配的土地会越少。

    比如说现在的吕宋，想要再移民过去，土地只有人均一百五十亩，考虑到吕宋省的实际情况，一百五十土地，也仅仅就是维持生计而已，想要生活过得更好，还是要努力扩大农场，辛勤工作，购买牲畜，这样才能勉强维持一个农场的运行。

    对于那些不愿意前往北非或南美的百姓，如果是愿意留在大明本土，当然也可以维持生活，毕竟大明本土境内需要很多工人，只要努力工作，在大明本土找到一份工作并不难，不过再想有更大的发展就很困难。

    最起码从长远来看，留在大明本土，前途远不如自愿前往海外领土，毕竟随着大明本土的经济发展，物价，特别是生活成本也在越来越高，一些低技术含量的工作，一步一步被机器代替。

    像水泥厂，原本需要人工的地方，大都换成了机械，原本三五千人的水泥厂已经消失不见了，大部分水泥厂，工人就是几百个人，即使是几千人的大型工厂，生产产能也提高了数十倍。

    作为大明北非的总督，洪承畴也是愁得很：“在上个月，我们在北非总督府的移民超过了两百万人，其中百分之八十的人口，都集中在尼罗河三角洲，其次则是集中在苏州府周围，包括苏州城和苏州港在内，只有不到十五万人，其余的人分散安置红海沿岸，现在从大明本土获得新移民越来越困难，我想我们很有必要要本土进行交涉，最起码不能限制我们移民。”

    这年头全世界的新领地都缺人，北非缺，南洋缺，中南半岛也缺人，南美的新华省也缺人，在洪承畴的设想中，北非至少要有一千万以上的大明人，才能保证大明人在北非主体地位。

    张献忠满脸苦笑：“现在听说国内建设得非常不错，不仅仅是中原，江南，就连延安那边，也都发展得不错！”

    北非与大明本土依靠着强大的舰队，保持着交通上的交流，随着运输船的速度在不停地提高，航线也变得成熟，现在从苏州府抵达大明本土，只需要四个月，一年之内，肯定可以往返一次。

    得益于大明的基本教育，识字的人越来越多，书信交流也越来越方便，找人写信不再像以前那样求爷爷告祖宗了，普通百姓花了几十文钱，买几斤糖果，找一个毛头小子就可以把信给解决了。

    张献忠在北非的旧部，不少人可以与亲戚和乡亲交流，得知延安府的发展情况，说来也是怪事，自从全旭成为皇帝之后，原来没完没了的旱灾、雪灾、蝗灾，居然离奇的消失了。

    其实也不算是消失，因为全旭重视农业，大力发展灌溉系统，以及病虫害的预防和治理，民间百姓养殖了大量了鸡鸭，蝗虫根本就来不及泛滥，就被成群结队的鸡鸭给吃掉了。

    洪承畴表示理解，在家乡可以生活下去，谁愿意背井离乡？

    在大明本土兼并土地没有意义，因为土地的收入远远没有开设工厂赚钱快，虽然朝廷对土地兼并打击相当严厉，但是，并不是没有空子可以钻，比如说，给儿子们名义上分家，事实上不分家，其实也可以获得大量的土地。

    每个儿子娶妻纳妾，只要有钱，纳了十几二十房妾，不妨碍分配土地。

    “别想着从国内移民了，只要不爆发……”

    说到这里张献忠淡淡一笑，停止了下文。

    当然，这时洪承畴也明白了过来。

    如果说，没有人作死，在国内兴风作浪，全旭就不可能大规模向海外迁徙人口，除非士绅造反，这样下来，几万人，几十万人就可以被强制性的迁徙到海外。

    这件说起来简单，事实上操作起来，几乎没有可能性，别看大明现在江南地区驻军不多，一府之地，驻军最大的单位就是团，而且还不是满编制的团。河南省八个府，驻一个旅顺，山西九个府，也是驻军一个旅、山东六府也是一个旅。

    士绅如果敢造反，不用出动驻军，仅仅是民团就可以解决他们，现在的百姓，可以完全认同的全氏对的统治，士绅只要说句牢骚话，马上就有人告状，更何况是这种造反？

    洪承畴也是很无奈，世间不如意，十之有八九。

    有一点必须要说明是，最近这几年，因为大明的大规模移民，大明大城市内的流浪儿数量明显减少。

    换成是其他国家，对于成年劳动力的需求，远远大于对女性和儿童的需求。大明就不是这样，通常情况下，如果在大明本土被发现使用童工，雇佣的老板会被罚，而且罚的很重，基本上是一个人童工就乘以万。

    虽然女工被允许，但是却立法予以保护，比如说，妇女在生理期内，不得从事繁重的劳动，每个月至少有三至五天的休假，哺乳期内也有照看孩子权力。

    事实上，除非是无人可用，否则大明的老板根本就不愿意用妇女，这也是没有办法的事情，实际上相对于成年劳动力，女性和儿童更容易获得，如果不采取这样的保护政策，很容易形成人道主义灾难。

    在很长一段时间内，海外的移民船，送来的都是女性和儿童，这一度让当张献忠和李自成头大如斗。但是对于洪承畴来说，这种情况就好的很。

    其实洪承畴并不怎么重视成年劳动力，如果单纯是为了劳动力，北部非洲有更好的选择，那些成年非洲人的工作能力，其实比起华人成年劳动力来说差不了多少。

    这个时候，可不是后世，可没有什么黑人正确，而且非洲本地成年劳动力几乎不需要成本，所以这样一来就差别巨大。

    但是，全旭对于并不介意中西结合的家庭，大明的光棍偏偏非常硬气，无法获得大明女性的青睐，所以就宁愿单身，也不愿意把主意打到本地人身上。

    这一点在南美却不一样，印第安人在肤色上与大明人几乎一样，如果不考虑语言问题，稍加打扮，根本就无法从外貌分辨出来，不少新华移民就把主意打到了印第安人部落的女性身上。

    还别说，真的有很多印第安女人愿意和大明百姓组建家庭，甚至年龄都不成问题，和一贫如洗的印第安人相比，至少能留在新华省的大明人，多多少少都有点积蓄，这在这个时代是一件很不容易的事。

    商人的嗅觉是非常敏锐的，随着大明本土结婚成本越来越高，一些商人开始在南美的新华省境内开设语言培训班，这些培训班的老师，都是在秦淮河上活不下去的青楼老鸨，或者是从事人员。

    她们到了新华省培训从印第安人部落中买来的女孩，学习汉人的礼仪，学习汉话，学习使用筷子，衣食住行，经过简单的训练之后，这些女孩就会被高价卖给光棍当老婆。

    这种生意规模越来越大，直到皇家海军在登州查获一艘满载着四百余名印第安女性的大船，全旭这才知道，居然出了这么一档子事。

    对于人口的事情，全旭其实并不着急，客观上来说，大明人口拥有着绝对庞大的人口基数，在鼓励生育政策的扶持下，大明想要成为世界人口第一，并不是困难。

