    祖孙二人盖着同一床被子，躺在床上，细细地说着同一个话题人物，苏米的母亲，时不时响起一阵阵微叹声和嬉笑声。

    少阳晖站在院子里，月光给大地笼罩上了一层薄薄的朦胧纱衣，使得他能够清楚地看清站在身前男人的面容。

    瘦了，黑了，但是显得更为冷硬成熟了。

    “你...怎么找来的？”少阳晖还是改不了在面对这个男人的时候不由自主的紧张，双手紧握，努力克制着身体的颤抖。

    男人在黑夜中的眼睛极为透亮，如鹰般锐利的眸子紧盯着少阳晖，灼热的眸子似乎是想要将少阳晖穿透，“今天在镇上看见你了！”

    男人淡淡的解释着，一句话就让少阳晖联想到了很多，这个男人难道在看到自己后就一直跟在身后，等到现在才露面见自己？

    “不拥抱一下吗？曾经的好友？”男人双手展开，眼中的黑亮骤然变得刺眼。

    少阳晖忍不住撇过视线，不敢去看，嗫嚅着，“这有什么好抱的？”脸色已是通红。

    男人却是毫不犹豫地上前，一把将少阳晖紧紧地抱住。

    少阳晖抬眸，狠狠地瞪了面前的男人一眼，“苏彧，你别太放肆了！”

    “赶紧走吧，我只是过来陪人散散心，别再来找我了！”

    苏彧一掌挥出，掌心牢牢地将少阳晖的后脖颈握住，指腹暧昧地摩挲着，感受着掌下滑嫩的肌肤，心中暗骂，这个男人还真是，有本事站在这里都能将我的魂儿勾走！

    “那个女人是谁？你说是妹妹，真的？没有其他想法？”

    男人低沉的质问让少阳晖想要口不择言地就此反驳，但是看到男人眼中浓厚的深情，那股怒火莫名地熄灭，连带着声音都不由得柔了下来，“你不觉得她很像妹妹吗？身上的气息和性格？”

    苏彧眯了眯眼，视线扫过还亮着灯光的那间房，“的确！”

    这才缓缓地松了手，看着男人舒缓了一口气的模样，眼中带着些许笑意，心中想到另一件事，瞬间变得阴沉，“你这次又想逃到哪里去？”

    这个男人，竟敢一声不吭地将自己甩下，不见踪影，这次被自己逮到了，可得牢牢抓住，不能再让他跑了。

    “哪有！”少阳晖立马反驳，双手忍不住摆动。

    看着男人和从前一般可爱的模样，苏彧柔和了眉眼，只是依旧没有出声。

    少阳晖不敢去看男人的神情，以至于没有发现，继续低垂这头解释，“我实在是受够了那个人，我想要彻底逃离，所以没来得及……”

    话还没说完，就被苏彧用力地抱住了身子，稍稍挣扎了一下，发现并没有什么用，干脆就让男人这样抱着，懒懒地靠在男人胸膛处，感受着温暖，“后来有公派出国学习的机会，我也就报名了！”

    “这次是回来祭拜妹妹请了半个月假，过几天就得走了！”

    随着男人的话音而落，苏彧的手臂越发缩紧，“我和你一起去！”话音沉稳有力，不容反驳。

    “你放心，这里的事我都处理好了，至于那个男人，这一生都只能待在那间见不到阳光的屋子里，再也不会伤害到你！”怕少阳晖拒绝，男人赶忙道。

    少阳晖心中一怔，倒是没有想到男人会这般地决绝肯定，将这里打拼了这么久的事业毫不犹豫地扔下，一瞬间眼眶有些发酸，自己和他有着不被世人所理解的情感，被唾弃，甚至于被自己的继父殴打，现在终是能够摆脱这一切了！

    “好！”少阳晖低声应答，心脏随着这一声猛烈地跳动着，脑中似乎是如同火山爆发一般，滚烫的岩浆将自己的思维熔断，眼前发白。

    苏彧也是没有想到男人会这般容易地答应，一时间有些不敢相信自己的耳朵，嘴巴微张，却是说不出话来，只得将怀中的人抱得更紧。

    “你要回去看看吗？”两人终是冷静下来，坐在台阶上面，看着璀璨的星空，手指紧握。

    “不了，没必要！”少阳晖缓缓地吐出一口气，似乎是要将郁结在心底多年的气吐出，浑身轻松了不少，“我相信你！”

    苏彧挑了挑眉，“真是个呆子！”

    语气却是极为宠溺，“你走的时候给我说一声，我来接你！”

    “当然，这么好的劳动力不要，不是亏了？”

    少阳晖将那些扰人的事情抛之脑后，只想和男人享受现在的幸福时光。

    两人命运的相交也是极为戏剧性，那个时候的少阳晖还是个高中生，回家后看到的是苏彧带着人来家中找父亲逼债，那是两人第一次见面。

    再见面，是自己被一群混混围堵在一条巷子里，苏彧不从哪里冒出来，只身一人就将自己救出。

    在见面，是自己将从继父手下救出被暴力殴打至昏迷的妹妹背出，乞求诊所的医生救命的时候，苏彧狠戾地领着医生的衣领，强硬地让其治疗。

    至此，两人的纠葛越发深厚，最为亲近的，也是最终变成自己此生最为黑暗的时刻，是在自己读博的时候，那个时候的自己为了带着妹妹离开那个地狱般的家，不停地学习，几乎在五年时间里就完成了别人需要十几年才能完后才能的学业，总算感到轻松地的时刻，苏彧来了，带着一身酒气。

