    直到现在，烽火营的人还没有集合完，损失至少两成！

    两成中，有一成是被妖族大军杀掉的。

    另外一成则是失踪了。

    如果真如石方所说，林海中还有另外的妖族大军，这些失散的烽火营士兵可就惨了。

    他们万一遭遇了妖族大军，一点胜算也没有。

    他虽然也派出了斥候探查，但收效甚微。

    两人无话，石方索性盘膝而坐修炼起来，他要为突破造化境做准备了。

    一日不突破造化境，他的内心便一日不安。

    一个时辰之后。

    天边突然划过两道长虹，还没等众人反应过来，两道长虹落在了军营之中。

    方位正好是魏潜的营帐。

    两道身影钻了进去，没有任何预警发出来，众人才松了一口气。

    营帐之中

    陈居安和李益道毫无征兆的走了进来。

    魏潜迅速站了起来，等发现来人之后才沉声道：

    “你们进来就不知道通报一声吗？这里好歹也是军营！”

    陈居安，李益道二人对视了一眼，后者非常轻蔑的说道：

    “少废话，我们是过来解决问题的，不是来找麻烦的！”

    魏潜面对两名造化境强者一点都没害怕，反而冷哼道：

    “解决问题？还不是你们自己制造出来的麻烦！”

    “我问你们，镇北王知不知道林海中的妖族大军有造化境中期的高手坐镇！”

    “这...”陈居安两人有些被魏潜唬住了，一时没有说话。

    魏潜的目光变得冷厉起来。

    “你们知不知道就是因为这一造化境中期的妖族，我们烽火营损失了两成的兄弟！

    这些人全部都是因为你们的疏忽造成的！”

    李益道的脸色一变，想要反驳两句，却直接被陈居安拉了起来。

    陈居安的态度柔和了许多。

    “抱歉，魏统领！我向之前的鲁莽道歉，不错，我们确实知道妖族大军中有妖族高手坐镇。

    但实在没想到他们会为你们出兵！

    因为在镇北王的谋划中，这些妖族大军是绝对不会出兵的，除非你们找到了真正的线索。”

    李益道也有些不知所措的说道：

    “这的确超乎了我们的想象！我们一直以为妖族大军来林海只是为了牵制铁衣卫而已。”

    魏潜的怒气已经攀升到了最高点。

    “你们以为？你们以为？这就是你们的借口吗？峩不接受！你问问那些死去的兄弟们能接受你们的借口吗？”

    陈居安一言不发。

    魏潜又骂道：

    “什么狗屁镇北王，一个造化境的妖族都没有看住，他也配叫镇北王！

    还有你们，两个造化境的强者竟然拖到现在才赶到。

    要不是我的人运气好，遇到了贵人出手，他们现在已经成了尸体了！”

    陈居安和李益道的脸色变得很难看，魏潜也太胆大包天了，连镇北王也敢骂！

    那可是当今大庆帝的亲弟弟啊！一品大将！

    魏潜最多也只能算个三品！

    李益道想说点什么，不过还是被陈居安制止了。

    “魏统领！非常抱歉，一切都是我们不好，不过还是希望你能体谅一下我们铁衣卫。

    实不相瞒，在来的路上，我们遇到了妖族的伏击，所以耽搁了一些时间。”

    “而且，镇北王也并不是没有针对那名造化境的妖族做准备，镇北王特地在那名妖族的身边安排了一名高手监视。

    结果说来不巧，那名高手就在不久前失去了音讯。”

